영화를 참 좋아했었는데, 드라마로 나오는군요.
흥행 기대합니다. 
2018 가을 모두를 아름답게할 뷰티 인사이드를 응원합니다! 
왠지 기대가 되는 드라마네요!!!
서현진씨가 갑자기 명MC 전현무로 바뀐다는 그 드라마
그 장면은 이민기씨와 서현진씨가 쇼핑하러갈때 바로 그 장면입니다.
한세계역 서현진씨와 서도재역 이민기씨 케미 너무 기대되요 첫방날짜 빨리 왔으면 좋겠어요
세계 얼른와 ㅠㅠㅠ
뷰티인사이드 기다리고 있어요 꿀쨈 예상합니다
서현진차기작을 기다렸는데 이제 얼마 안남네요
서현진 이민기 케미 기대합니다
또 오해영 감독님 또 웰메이드 드라마 하나 만들어 주세요 ㅎㅎ 웃음과 감동을 주는 드라마
민기오빠 나오는 드라마라니!!!!!
이번생은 처음이라에 이어 인생드라마 가나요 ㅠㅠㅠㅠㅠ너무너무 기대돼요!!!!
관리자님  제발제방 대본이벤트나 포스터 이벤트 해주세요...뼈를 갈아 열심히 참여할게요 ㅠㅠㅠㅠㅠ??????????
내가 사랑하는 여자가 남자로 바뀐다면
서현진-전현무
이민기가 서현진씨와 옷가게에서 옷을 사준다.
서현진씨는 원피스를 입으러 탈의실로 들어가고 서현진씨는 이민기를 유혹한다. 
이민기는 탈의실로 따라들어가는데 이게 왠일 서현진씨가 전현무로 변해버린다. 
이민기는 한혜진씨로 바뀌는거 아이가 어쨌든 10월1일 첫방송 많이 참여해주시기 바랍니다.
OST내주세요
서현진 배우님 너무 아름다우시고 친절하시고 이민기 배우님도 너무 다정하신 분! 뷰티인사이드 첫방 정말로 기대하고 있어요!!! 첫화부터 대박 터지길!!! 꼭 본방사수하고 주위에도 홍보할게요!
정말 좋아하는 배우분들이 주연을 맡아서 영화로도 재미있게 본 뷰티인사이드 드라마 버젼이라니 ㅠㅠ너무 기대되고 설렙니당!
빨리 이드라마보면서 힐링하고싶어용!! 항상 응원할게요!
이민기 배우님과 안재현배우님 전에 출연하셨던 작품을 너무 재밌게봐서 이번드라마두 너무 기대가되네요!!^^ 이번드라마 기대하겠습니다 화이팅하세용!!~~^^
제가 너무너무 좋아하는 배우님들이 나오셔서 주연 배우 발표났을때 부터 엄청 기대했어요~! 서현진배우님, 이민기배우님 그리고 그 외 정말 많은 배우님들! 너무 사랑합니다ㅎㅎ 진짜 막 벌써부터 심장이 막 두근대서 미칠지경이에요ㅡㅜㅜㅜㅠㅠㅜ 드라마 볼 생각만 하면 입꼬리가 절로 올라가네요ㅎㅎ 드라마 꼭 잘 되길 빌겠습니다! 
모두모두 사랑합니다아~~~~!!!!!!!!!!!
서현진씨의 연기때문에 보게되네요!!!
서현진씨 화이팅!!!
신사의 품격, 태양의 후예, 상속자들, 도깨비 등 지금까지 김은숙작가님과 함께한 임메아리작가님 히스토리를 보며 기대하고 있습니다. 대박나시길 기원합니다.
드라마 보게 만드는 두 분이 주인공이시네요. 열심히 챙겨보겠습니다. 대박나시길.
다들 어디선가본듯한 케릭터에 진부한 구도
인물관계에 헛웃음이나요
우리드라마는 젊고 잘생긴 본부장들 안나오면 드라마가 안되나요
연기라도잘하면 그런가보다하겠는데....
딕션도 참 거슬려요.여주 이름이 한세기로 들림.
그리고 뜬금엄는 성추행씬들은 왜들어갔는지 모르겠어요
어.. 또 한세계친구들?연기 너무못해요
뷰티인사이드 원작을 재밌게 봤었기에 많은 기대를 가지고 드라마 첫회를 보기 시작했습니다.
컨셉만 가지고 오고 내용이나 스타일이 많이 다른 점은 작가님과 연출진의 기획이니 그런가보다했습니다.
드라마를 보던 중 조금 거슬리는 부분이 있어서 글을 남깁니다.
은호가 제사 안 지낸다 자긴 신학생준비한다고 그런 대사를 하기에 당연히 목사가 되려나보다 했습니다. 
그런데 등장인물 설명에 보니 신부 캐릭터네요.
천주교에서 지내는 미사는 하느님께 올리는 제사입니다.
또한 천주교에서는 예수그리스도를 하느님이라고 칭하지 하나님이라고 하지 않습니다.
주인공에게 입힐 캐릭터에 대한 분석이 덜 되신건가 싶습니다.
더구나 종교라는 부분을 입힌 캐릭터인데 조금 더 신경써주셨으면 하는 소망입니다.
도대체 JTBC는 성추행 소재가 아니면 드라마 만들수가 없는거냐? 밥 잘사주는 누나, 내 아이디는 강남미인 등 죄다 성추행 장면 안들어간 드라마가 없네?? 지겹다 지겨워. 역시 꼴패미 메갈 방송사답네. 박진성 시인한테 사과는 아직도 안했냐? 무고한 사람 성추행 진범인것처럼 보도해놓고 사과도 안하냐? 무고한 사람 성범죄자 만들어놓고 꼴에 성추행을 드라마 방송에 내보내? 양심은 어디 가출했니? 이런 방송사 드라마에 서현진이라니.. 배우가 아깝다. 난 손석희가 했던 막말이 아직도 잊혀지지가 않는다.  다른 증거가 뭐가 필요합니까.. 여자의 눈물이 증거에요~ 성범죄같은 중범죄에 객관적인 물증이 아니라 '여자의 눈물' 이 증거라고, 그것도 객관적인 보도를 해야 할 아나운서라는 인간이 이런 걔소리를 당당히 지껄이는 방송사라니. 대단하다 대단해~
어제 첫방송에서 세계(서현진분)이 병원에서 입원하는 내용이 나왔다. 병원에서는 한세계가 출연한 사극을 보고 비난을 하고 병원의사는 성희롱을 하면서 한세계가 성형수술을 했다는 비난을 한다. 이때 한세계가 병원의사가 하는 비난을 듣자 귤을 집어글어 병원의사에게 던진다. 아~ 이 장면을 보고 통쾌, 상쾌, 명쾌했다. 비난을 받은 한세계에게 응원을 한다.
첫방송에는 김준현, 손숙 선생님, 김성령 선배님으로 바뀐다.
뻔해서 더 재밌는거같아요 굳굳
예상대로 재미있었어요 
역시 로코퀸 서현진 이민기 케미 너무 좋았어요
전개도 빠르고
두 분의 케미가 너무 잘맞고 극 중 세계가 수화하는 거 보고 감동받았어요ㅠㅠ
설정 자체가 판타지 적인데 자연스럽게 소화하시는 것 정말 대단한 것 같습니다!!
1시간 뒤에 할 2회도 너무 기대되네요!!
점점 추워지는데 촬영 파이팅하세요!
드라마에 강아지를 출연시키지 않았으면 좋겠습니다.  강아지에겐 너무 힘든 촬영일것 입니다. 동물보호법이 강화되고 있는 이시기에 더이상 강아지를 드라마의 내용을 위해 악세서리로 등장시키지 않았으면 합니다. 동물애호가인 많은 시청자들은 어쩌면 강아지가 등장할때마 불편한 마음일 것입니다. 학대나 다름없어요. 청와대 청원을 하고 싶네요.부탁드립니다 감독님 작가님 고려해주셨으면 합니다.
안녕하세요 ㅠㅠ수능을 앞둔 고3입니다ㅠㅠ 제가 하루에 한시간 드라마 보기위해서 쉬는 시간없이 공부하다가 계획대로 공부를 완료하면 드라마를 보는데요ㅠㅠ 사실 뷰티인사이드 드라마로 제작한다는 기사봤을때 부터 기대하고 있었는데ㅠㅠ 기대이상으로 너무 재미있어요ㅠㅠ 드라마를 제작하기 위해서 감독님 작가님 배우님 감사합니다ㅠㅠ 
제작하는데 많이 힘드실텐데ㅠㅠ힘내세요! 제가 좋아하는 배우분들만 어떻게 이렇게 알고 제작하셨는지 ㅠㅠ항상 응원할게요 ㅠㅠ너무 수고 많으십니다ㅠㅠ 항상 감사한 마음 으로 보겠습니다 ㅎㅎ! 멘트들이 주옥같아서ㅠㅠ 정말 또 감사합니다ㅠㅠ제가 수능보는 주가 마지막 회인거 같아요ㅠㅠ 그때까지 잘 버티고 달릴수 있을것같아요 ㅎㅎ! 
남주 성격,말투 좀 인간답게 써주세요 작가님
안녕하세요 
고작 2회 지만 애청 시청자입니다
저의 의견을 반영해 주시면 감사하겠습니다
우선, 이민기 배우님 서울에 온지 몇 년이 신데 아직도 사투리 영향을 못 고치신 거 너무한 거 아닙니까? 제가 정말 이 드라마를 좋아하는데요 
홍보하고 싶어도 이민기 배우님 사투리 억양도 때문에 홍보가 어렵습니다!! 도대체 몇 년째 서울에 사시면서 아직도 사투리를 못 고치는거, 너무하지 않나요? 동년배 배우님들은 이미 고쳤거나 또는 그분들이 지방출신인거 특히 경상도 출신인거 아무도 모릅니다
사투리 안고쳐도 배우로 써주니 넘 좋겠어요 ㅜ 
그리고 안재현 배우 !!
거 - 결혼 후에 관리에 너무 소홀하신거 아닌지 ....? 아무래도 남자라 집안일만 하느라 그런지 살도 축 쳐지고 ㅠ 남자치고 어깨도 완젼 좁고 몸도 ,,, 예전 총각때만 찾아보기 힘드네여 ~~~~~~이래서 남자는 결혼하면 끝인가봐여 ㅜㅜ
암튼 영 ,,,, 보기만 해도 기력 딸리는 비쥬얼 시정해 주시면 감사하겠습니다!! 
요즘 기다려지는 드라마가 없어서 채널 돌리기 바빴는데~ 
너무 좋아요~!! 
드라마 ost 부르신 분들도 드라마에 특별출연 하시면 재밌을 것 같아요!! 워낙 특별출연이 많은 드라마다 보니
드라마시간대 11시로바꾸는게 좋습니다 
서현진씨 작품 하나도 빼먹지 않고 챙겨보고 있어요
챙겨보다보니 새로운 작품이 생길때마다
항상 일관된 발성과 예전 작품과 별반 다르지 않은...
자꾸 겹쳐보이는 이미지가 있는것같아요 드라마 내용 재밌는것 같아요 이번 작품에서는 서현진씨 색다른 연기 기대 해도 될까요??
드라마 흥행 하길 바랍니다
잘보겠습니다
제발회 영상에서 보면 전작 캐릭터인 세희랑 다르다고 캐릭터 분석도 하셨으면서 정작 대사톤이나 연기가 똑같아서 실망...대사치는데 감정이 별로 담겨있지 않은 느낌이에요 진짜 로봇 같은 느낌..왜 이렇게 대사를 치시는건지 안타깝기만 합니다. 예전엔 안 그랬던거 같은데...
차라리 메이킹에서 본인 모습 그대로가 눈빛도 살아있고 말투도 훨씬 자연스럽더라고요...
아직 방송 첫주 지났을뿐이니 더 나이지길 기대해봅니다...
월화요정 서현진님... 다시 월화요일이 즐거워지기 시작했어요...
1.2 회보는동안  시간이 어떻게 흐르는지도 모르게  지나갔구요
민기님 과의 케미도 너무 좋으네요^^
사실 두분의 케미가 그려지질 않아서 조금 불안했거든요
근데 쓸데없는 걱정이었고 그배역에 녹아들어서 잘 시청하고 시청할께요^^
건강 하시고 행복하세요
대사가 너무 유치해요.... 
서현진이 소화하지 못할만큼....
스토리 전개대사는 하나 없고 ....
한시간이 너무 길게 느껴지네요 ㅜ.ㅜ
앞으로는 좀 달라 지겠죠?
2회에서 완전 웃기는 장면이 나왔었다. 류은호가 한세계를 찾아다니러 가는데 집에도 한세계가 없는 것이다. 그래서 한세계한테 전화를 하는데 받은 사람은 한세계가 아니고 이민기
만약 류은호같았으면 아니 한세계가 받지 않고 왠 남자가 받는거야이런 생각도 했을 것이다.
3회에도 왠지 더 재미있을 것 같다. 3회에서는 나영희 선배님을 당황하게 만드는 내용
ost내주세요
장점 : 서현진 나옴
단점 : 재미없음 
기대가 너무 컸나?
대사도 좀 유치하고, 개연성도 부족한 거 같고, 캐릭터들도 다소 억지스럽네요. 
서현진씨 연기밖에 안 보이네요. ^^;
그래도 이민기가 멋있네!!!
옷으로 샤~악 가려주고..
왠지 서현진-이민기 잘 될 것 같다.
이민기는 서현진이 100만가지 얼굴이 바뀐다는 병이 걸렸다는 것을 알면서도 덮어준다.
정말 멋있는 남자다.
일단 글을 시작하기에 앞서 저는 그냥 한 시청자로서 그 어떠한 악의도 없이 제 의견을 쓴다는 것을 말씀드립니다.
일단 저는 영화 뷰티인사이드를 정말 재미있게 봐서 드라마도 무척 기대를 했습니다. 영화와 다른 캐릭터 설정이 잘못된다고 생각하지 않습니다. 오히려 그런 요소가 더욱 재미있는 스토리를 만들어낼 수 있을 것이라고 기대했습니다.
그리고 기대하며 1화와 2화를 보았습니다.1화를 처음 보았을때는 내가 집중해서 안 봤나? 뭔가를 놓쳤나? 뭔가 스토리가 툭툭 끊기는 듯한 그런 찝찝한 느낌이 들었지만 2화를 보면 괜찮아 질 것이라고 생각했습니다.
그리고 다음날 2화를 봤습니다.뭔가 부족했던 것 같은 캐릭터들에 대한 설명은 여전히 부족했고 그냥 스토리가 이어졌습니다. 캐릭터를 충분히 이해하지 못하고 그냥 이어지는 스토리를 계속 보다보니 혼란스럽기도하고, 재미있게 봤다기 보다는 인상을 찌푸리면서 보았습니다. 꼭 정말 깊고 어려운 영화 한 편을 보고나서 도대체 이건 무슨 이야기인건지 알다가도 모르겠고, 그래서 포털사이트에 영화에 대해 검색하게 되는 그런 느낌이었습니다. 그러다 2화 마지막에 갑자기 캐릭터 이해를 돕는 영상을 짧게 나왔습니다. 당시 저는 되게 혼란스러웠습니다. 읭? 뭐지? 드라마가 끝나자마자 광고 영상이 뜨는건가? 이런 생각도 잠시였습니다. 내가 뭔가를 잘못 본 느낌이었습니다.
그래서 IPTV 결제를 통해 드라마를 처음부터 다시 보았습니다. 그리고 든 생각은 편집에 문제가 있다는 생각이었습니다. 2화 마직막 부분에 나온 캐릭터 설정과 예고를 보지 않았다면 아직도 중요한 걸 놓쳤다는 느낌을 받았을 것 같았습니다. 짧게 나온 그 영상의 내용은 제가 120분을 투자했던 시간의 내용보다 훨씬 재미있고 정리가 잘 되어있던 느낌이었습니다. 다른 사람들은 어떨지 모르겠지만 저는 일단 드라마를 볼때 1.2화에서 이걸 꾸준히 볼 것인가 말것인가를 결정하는 편입니다. 그런데 만약 그 짧은 영상이 앖었다면 저는 이 드라마를 더 이상 보지 않았을 것 같습니다. 
되게 긴 글을 썼지만 요약을 하자면 뭔가를 숨겨둔 의미심장한 불친절한 내용이 아닌 내용이 두서가 없어 이해하기 힘근 불친절한 내용이 저는 불편했습니다.
왠만하믄 연출이니까 보겠는데. 남주 컨셉 너무 ㅈㅂㅅ같은데요 이거;;
의도한건지 모르겠지만. 너무 로봇감점에 개폼 똥퐁만 쳐잡는 느낌
의도한게 아니라면 지금이라도 바꾸는게,,,
걍 한마디로 서현진이 너무 아깝네요. 너~~~~~~~~무
이런 개똥드라마를 선택하다니....
중간에 보다가 꺼버렸어요 내용이 뜬금없고 신비감도 안들고 이해안가고
어떻게 작가가 이런좋은 소재로 이렇게 개노잼으로 만드는지 영화 반만이라도 따라가지
처음으로 남겨보는 드라마 댓글...ㅋ
서현진 배우님 ㅠㅠㅠㅠ진짜 좋아합니다 ㅠㅠㅠㅠ
연기 너무 잘하시구, 너무 예쁘세요 ㅠㅠ
인생드라마
묘한 매력있는 연기자라고 생각합니다.
지나치듯 재방보다 눌러앉아 2회까지 뷰티인사이드 다 보았습니다.
민기님의 연기는 상대연기자가 누구든 어떤 색깔이든 민기화 시켜버리는듯 합니다. 민기님
로코영화 로코드라마는 거를수가 없지요.
정주행합니다. 
멋진 미소 아름다운 연기 부탁드립니다.
지역맘카페에 뷰티인사이드
글 게시하자 댓글에 기대만땅글로 가득입니다.
보게 됩니당 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ로맨스
코미디의 정석 ㅠㅠㅠ
일주일간 기다렸던 월요일이자
거의 한달간 기다렸던 당첨자발표일!!
기대되고 신나고 막 그래요 두근두근!!
JTBC 사랑합니다 ♡
뷰티인사이드 대박나자 !!
아자아자 화이팅
드라마 완전 재미 있어요 
배우님들도 완벽해요
이민기님 서현진님 안재현님 이다희님 보느라구 시간 진짜 빨리 갔어요
저 진짜 이렇게 이런곳에다가 시청 소감 태어나서 처음써요 진짜 좋아요 진짜 서현진님은 상대배우 돋보이게 하는 매력이 있으신거 같아요 항상 현진님 때문에 드라마 보면 메인 남주 서브 남주한테 빠져버려요
진짜 남은 회차 잘 볼께요
환절기라서 감기 걸릴수 있을수도 있으니깐 배우님들 스태프님들 작가님 감독님 감기 조심해서 독감주사 맞으시고 열심히 찍으세용
드라마 열심히 본방사수 할께용
1화에서 1:02:40~1:03:30 에서 나오는 브금 정보가 너무 궁금합니다 ~~~ 
너무 잘보고있습니다 한세계 재밋다!
솔직히 원작-영화 흥행덕에 인지도도 걱정없고, 컨셉도 묘하니 에피소드 만들기 좋고, 배우도 로코에 잘 어울리는 배우인데/
필력 대체 무엇... 대사가 하나같이 구림. 이건 구제불가다. 그냥 구림. 매 화 어떻게 저러나 싶게 구림.
성추행범이나 근거없이 안좋은 소문내는 안티와도 현피뜨며 당당히 따지던 여자캐릭터는...여캐입장에서 남자의 어이없는 행동들에 대해 따질만한 상황인데도 일관성이라곤 개나 준 듯 입 꾹 다물고 있고, 
남자 캐릭터는 쌍팔년도식 재벌2세 캐릭터를 답습해놨음. 뭐 엄청 신비롭게 그리고 싶으셨는지 남자 주인공에 대한 이야기는 죄 비밀임. 초반에는 그래도 좀 생각이 진취적이고 창의적인 작가인가 했는데ㅋㅋㅋㅋ이후의 스토리 흐름은 빻고 빻아서 가루가 되었네... 남자 성격 뽑아내는 에피소드들이 다 하나같이 촌스럽고 짜증남. 적당히해라 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 진짜 핵심적인 문제인데, 개연성 어디에 내다버렸길래 계속 그렇게 작가님 뇌내망상 수준 혼자만 아는 신비로운 이야기를 그리고 계신지 이야기를 시청자들에게서 감추면 뭔가 더 신비로울줄 알았나? 거 좀 같이 압시다 작가양반. 시청자들에게 고의로 모든 정보를 숨기고 농락하며 전개하려는 건 좋은선택이 아니올시다.
원작도 개연성 이야기하자면 구멍이 많지만 어차피 원작을 그대로 드라마화하는건 무리라고 생각했고, 원작 컨셉만 따왔다 해도 개연성 따지며 볼 드라마는 아니라고 생각하긴 했는데ㅋㅋㅋ근래 본 드라마 중 흡입력 최악임. 보다가 남녀캐릭터 관계없이 중간에 ‘저 새끼 저거 왜 저래’라고 생각한게 한 두번이 아님. 다음회차가 기대된다기 보다는 그래도 다음화에서는 뭔가 밝혀주겠지, 속시원히 보여주겠지 하면서 넘어갔다ㅋㅋㅋㅋㅋ이게 풀리지 않고 퇴적암 마냥 쌓이니 극에 몰입이 될리가 있나.
총감독, 촬영감독들 뭐하는 사람이길래 이런ㅋㅋㅋ유치한 디렉팅해 놓은건지 모르겠음. 편집마저 좌절스럽다. 매 화면화면 빨리 넘기면서 봄. 되돌려서 보고싶은 장면은 오직 서현진씨 얼굴 뿐이었음. 가뜩이나 내용이 어수선하고 엉망진창인데 화면도 그걸 그대로 담아내면 대체 어쩌나.
거 하다못해 드래곤스튜디오 화면이라도 좀 참고 하시지 그래요. 영화 뷰티인사이드 팬이었던데다 서현진님 때문에 참고 보고 싶었는데, 보다가 속터져서 드랍합니다. 3화까지보고 나니 내 안에 사리가 생길 것 같음. 차라리 백일의 낭군님이 유치 ㄹ할지언정 스토리 짜임이 훨씬 탄탄하다 염병. 원작영화 감독님께 사죄해라. 영화와 소설의 설정만 도둑질해서는 막상 능력치가 안되니 대강 얼기설기 엮어놓은 수준임ㅋ
신부님이 하나님이라고 말하다니.... 
천주교인은 뒤로 쓰러집니다....
작가님은 천주교와 개신교를 구분 못하시나요??
내가 보다보다 극중에서 신부님 역할 하시는 사람이 하나님이라고 하는건 처음봤네...
1화인가2화에서도 친구가 신부준비중인데 하느님 하나님 구분도 못하는 한세계보고 충격
다음부터 제대로 쓰거나 후시녹음으로 하느님으로 정정하던가 하세요.
자꾸 거슬리는게 있는데
안재현이 맡은 신학도? 역할이 천주교가 맞다면
하나님이라고 하지 않고 하느님이라고 해야하는거 아닌가요?
화면에 보니깐 성모마리아상도 있던데 그럼 천주교인데
제가 알고 있기로는 천주교에서는 하느님이라고 하는데요...
별거 아니라고 생각하실수도 있지만 자꾸 볼때마다 들을때마다 거슬려요
제가 틀렸다면 알려주시고 맞다면 수정좀 해주세요
맨날 드라마에서 보면 성직자모습을 보여주고 싶다거나 몰래 순수한 결혼식 한다거나 하면 다 천주교로 배경 쓰면서 천주교랑 개신교 구분도 못한다니...
온에어로 생방송 처음보면서 아 끝날시간 되려나 시계보니 1시간이 지나있네요 몰입감최고
일주일 어떻게 기다리냐.
 보는 내나 불편 불편 불편...
이렇기 빠르게 복귀하는 배우도 있나..
그리고 사실 연기 진짜 너무 못함요 분위기 다 깨짐요.. 도대체 뭘 보고 뭘로 캐스팅되는거요? 이유 좀 돼봐요...
한세계 라이벌 역할이면 그만큼 연기력도 되던가!!! 
하나도 배역에 안맞아요
볼때마다 불편해요
눈만 똥그랗게 치켜뜨면 연기하는겁니까 잠깐 나온 점원역할 조연배우가 더ㅠ나요..
제발 피디님아.. 제발 작가님아..
그렇게 여배우가 없나요....
모하나 제대로 와 닿는게 없어요 가수로도 배우로도...
진짜 작품 위해서 글 남김요...
류화영씨 그냥 책읽는것도 아니고 
무슨 요새 아마추어들이 더 잘하겠네요
감정도없고 ㅡㅡ..
가톨릭과 크리스찬을 구분을 못하시는 거 같아요
그럴거면 목사 지망생이라고 하시지 가톨릭에 대한 것과 신부에 대한 사전 조사 없이 새로운 것을 창조 하시는 듯
게다가 신부는 지망생이라는 말도 쓰지 않습니다 무슨 연예인 지망생도 아니고... 보는 내내 거슬리네요 나중에 러브라인으로 엮으면 더 거슬릴거 같네요 캐릭터를 잡을 때 각각의 직업이나 특징에 대해서 좀 조사하시길...
이거 보구 이민기님 나오는 거 다 찾아 보는중이요 ㅠㅠ 너무 재밋게 보고 있습니다!!!짱짱!!!!!
다 좋은데 류씨는 왜 나오는건가요?
드라마는 재밌는데 나오면 보기가 거북하네요.
연기를 잘하는것도 아니고..
그만 나왔으면 좋습니다.
오늘도 너무너무 재밌었어요 오늘 뷰티인사이드 본다고 집에 시간맞춰 들어오느라 고생했네여ㅠㅠ 일주일을 또 어떻게 버틸까요 1화 2화 3화 4화 여러번 돌려보면서 버텨야겠습니다 진짜 너무 재밌어요ㅠㅠ... 서도재 한세계 너무 잘어울려요 다음주도 본방사수 할게요!!! 너무너무 기대되고 궁금하게 만드네요 이 드라마ㅠㅠ
너무 재밌네요 ㅎㅎ 배우분들의 연기력과 분위기에 저까지 너무 설레고 재밌네요! 정말 기다려지네요 ㅎㅎ 
류화영을 꼭 섭외했어야 했나요?
보는내내 스캔들밖에 떠오르지가 않아서요
저 역할 할 배우는 많을 것같은데요
그냥 시청자로서 의견 올립니다.
별 거 아니라고 생각하실 수도 있습니다. 하지만, 자신의 종교가 드라마에 나오면 좀 더 몰입하게 되는게 사람인지라.. 
작가님도 연기자님도 스토리와 연기력만으로 판단받고 싶으시잖아요? 계속 작품 쓰실거고 연기하실거니 앞으로는 주의 바랍니다.
호칭 확실히 해주세요. 분명한 뜻의 차이를 두고 천주교는 하느님, 개신교는 하나님이라 부릅니다.
고해성사 하러 들어가서 전화를 받다니요? 너무 어이가 없어서 몰입이 안되는 설정입니다. 초등학생도 그러지 않습니다. 또한 '기도 손'의 형태도 완전히 다릅니다. 개신교와 달리 천주교는 박수 치듯 손가락을 펴서 모으고 엄지손가락으로 십자가 형태를 만듭니다. 이건 성당 처음 다니기 시작하면 가장 먼저 배우는 기본 중의 기본이구요. 까다롭다 할지 몰라도 신부님 지망생 설정이라면서요. 너무 한다 싶어 글 남깁니다. 
아놔 . 증말 드라마 보면서 스트레스 받기 싫은데 류씨 나오는 순간 딱 . 스트레스 .. 어쩌겠어 이미 캐스팅된거 . 보기 싫은 내가 떠날수밖에 . 드라마가 아무리 재미있음 뭐해 . 보기싫은 사람이 나오면 스트레스만 받는데 ...에휴 ..
어딜가도 남혐이 빠지질않아...
불쌍한 한세계
이제는 감독님 마저..
감독님은 한세계씨를 옥정으로 주연을 맡게한 감독님이시다. 그런데 한세계를 배신을 하다니..
다른 여배우를 발탁시켰다. 충격을 받은 한세계
하지만 의지할 사람은 이민기
그래도 이민기만은 이번엔 얼굴이 바뀌어도 목소리만 알아듣겠다고 고백을 한다.
그러면서 둘이 같이 영화를 보러 가는데..
류화영 보기 거북합니다 계속 나오면 안보겠습니다
두 여배우가 같은 씬에서 번갈아 잡히면 지나치게 수수한 이미지덕에 전자가 더 여주 같고 후자가 더 시중드는 사람 같다..이 역시도 류( X2 )배우들만큼 치명적인 미스한 캐스팅인듯.. 
갑자기 류화영 나오면서부터 보는내내 불편했어요..
워낙 잡음이 많은 사람이라 꼭 류화영을 캐스팅했어야됐는지 오히려 묻고싶네요..
너무 재밌게보고있었는데 류화영 출연에 첨으로 시청 글도 올리네요.. 
쫌 빼주세요... 점점 보기싫어져요...
이민기와서현진 웃는모습이 진짜 예뻐요
뷰티인사이드로 일주일을 버텨요 본방은 재방까지 계속 봐요 ㅎㅎ어제 부터 계약연예 시작한거죠 이민기와 서현진이 서로에 병을 이해하려고 노력하는  모습이 좋았어요 참  서현진 코티분 아주 칭찬해요
드라마에서 서현진씨가 입고 나오는 옷들 다 어울리고  예뻐요 진짜로 연예인이십니다 ㅎㅎ 계속 잘부탁드려요 
성당인지 교회인지....
고해소에서 전화받는 것도 예의가 아닙니다 
드라마 너무 좋은데 이런데 글 처음 써보는데.. 늘 구설수에 오르면 한동안 좀 쉬는 타임있는데 류화영님은 왜 늘 그냥 다시 나오죠..무슨 얼마나 영향력 있는 집안 일까 싶어요 ㅠㅠ
그리고 드라마에도 류화영말고도 좋은 배우가 많이 있었을 텐데 아쉬워요 ㅠㅠ 
그리고 생각보다 역할이 커서도 좀 당황스럽구요..다 좋은데 그거만 좀 아쉽네요^^ ;
알아보고 글을.... 하나님이라고 할거면 목사로 하지 그려셨는지 ㅋㅋㅋ 
드라마 너~~~무 잘보고있습니다!
그리고 공개된 OST는 물론 아직 음원은 안나왔지만 작품속에서 미리 만날수 있었던 곡들도 너무 좋아요~~
제작발표회에서 감독님이 자신있어하신 이유를 알겠더라구요^^
그런데 혹시..
주인공이신 두 배우님들이 모두 앨범을 낸 경력이 있으시고, OST도 참여하신적 있으신데 이번 뷰인사에서는 특별한 계획이 없으실지 궁금해요~~
듀엣으로 하나 나와주면 드라마 홍보도 되고 너무 좋을것 같은데 ㅠㅠ
이번주는 세재케플 메이킹이 왜!!!!!!  없나요
월요일까지 기다리기 힘드러요  ㅎㅎㅎ
목마름에 시원한  옥수수수염차를 들이마시듯 그런기분  느끼게 갈증좀 풀어주소서...
안녕하세요. 시청자입니다. 물고기 12마리 이름을 들었는데, 예전 만화 꾸러기수비의 12간지 이름을 사용한 이유가 있나요?? 궁금합니다
3화 취항식 장면에서 나온 노래 중
when i was a ten years boy, Daddy told me everyday when did you feel to be~~~노래 제목 꼭 좀 가르쳐주세요ㅜㅜㅜ
잘 보고 있는 시청자로서 두 가지 불편한 점 얘기좀 하겠습니다
신부와 카톨릭을 다루시면서
기본적인 명칭 (하느님) 조차 모르면서 대본을 쓰시는게 너무 불편합니다
안재현이 나올때마다 얼마나 개신교와 섞어서 불편할 지 조마조마합니다
게다가 고해성사하다가 전화를 받지를 않나 신부 지망생이라는 있지도않는 이상한 단어를 붙여놓지를 않나
제가 잘못 이해한게 아니라면 러브라인도 있는 것 같던데 그 컨셉 자체가 어쩌면 성직자를 욕보일 수도 있다는 생각은 안해보셨나요?
목사와 신부를 구분 못하셔서 연애해도 된다고 생각하고 쓰신건 아니죠?
안보면 그만이지만 가톨릭 입장에서는 예민한 부분일 수 있으니 앞으로 실수는 없었으면 좋겠습니다
두 번째는 그냥 여담인데
온에어 비서로 나오시는 분 입술이라도 좀 칠하거나 표정 교정을 좀 해주시면 좋을 것 같습니다
너무 아파보이고; 일하기 싫은 비서같은  느낌이예요..
지난주에도 글을 올렸었는데 이번주 3,4회를 보면서도 걸리는 부분들이 있어서 다시 글을 올립니다.
극 중, 은호가 제사를 지내지 않는다는 표현에 목사가 되고자하는 신학도 지망생인가보다 했습니다.
확인해보니, 신부가 되고자하는 신학도 지망생이 더군요.
천주교에서 지내는 미사는 예수님께 올리는 제사입니다.
그리고 가장 기본적으로, 천주교에서는 예수님을 하느님이라고 칭합니다.
하나님은 기독교에서 사용하는 칭호이고요.
천주교에서는 예수님, 예수그리스도, 아버지, 하느님 등으로 칭하지 절대로 하나님이라고 하지 않습니다.
또한, 그 누구도 자신의 죄를 고하는 고해소에서 전화통화를 하지 않습니다.
그건 상식에서 벗어나는 행동입니다.
그리고 고해성사는 단순히 고해소에서 죄를 고하는 행동이 아니라 형식이 있습니다.
성호를 긋고 자신이 마지막으로 고해를 한지 얼마나 되었는지 고하고, 자신의 죄를 열거합니다. 죄에 대해 말한 뒤 항상 ‘이 밖에 알아내지 못한 죄도 모두 용서하여 주십시오.’라는 말과 함께 고해를 마칩니다.
그 후엔, 신부님께서 고해 내용을 듣고 말씀을 해주시고, 보속과 사죄경을 내려주십니다.
‘그분께서 용서하셨습니다.’와 같은 말은 신부님께서 절대 하실 말씀이 아닙니다.
또한 기도를 할 때, 두 손을 모아피고 기도를 하지 깍지를 끼지 않습니다.
물론 상세한 고해의 과정은 드라마 진행상 생략된 것이라고 볼 수도 있지만 절대로 하지 않아야할 부분이 많이 보이네요.
주연인 인물의 캐릭터에 대한 연구가 너무 덜 된 것이 아닌가 싶습니다.
더구나 종교라는 부분을 입혀 전달을 하는데 조금은 더 신경을 쓰고 조심하셨어야 한다고 생각이 듭니다.
드라마라는 강력한 미디어에서 사소할지라도 오해의 소지나 잘못된 전달을 하는 것은 옳지 않다는 생각이 들뿐더라 드라마를 보는 중 자꾸만 흐름을 깨네요.
다음화부터 더 신경써주시길 꼭 부탁드립니다.
지난주에도 글을 올렸었는데 이번주 3,4회를 보면서도 걸리는 부분들이 있어서 다시 글을 올립니다.
극 중, 은호가 제사를 지내지 않는다는 표현에 목사가 되고자하는 신학도 지망생인가보다 했습니다.
확인해보니, 신부가 되고자하는 신학도 지망생이 더군요.
천주교에서 지내는 미사는 예수님께 올리는 제사입니다.
그리고 가장 기본적으로, 천주교에서는 예수님을 하느님이라고 칭합니다.
하나님은 기독교에서 사용하는 칭호이고요.
천주교에서는 예수님, 예수그리스도, 아버지, 하느님 등으로 칭하지 절대로 하나님이라고 하지 않습니다.
또한, 그 누구도 자신의 죄를 고하는 고해소에서 전화통화를 하지 않습니다.
그건 상식에서 벗어나는 행동입니다.
그리고 고해성사는 단순히 고해소에서 죄를 고하는 행동이 아니라 형식이 있습니다.
성호를 긋고 자신이 마지막으로 고해를 한지 얼마나 되었는지 고하고, 자신의 죄를 열거합니다. 죄에 대해 말한 뒤 항상 ‘이 밖에 알아내지 못한 죄도 모두 용서하여 주십시오.’라는 말과 함께 고해를 마칩니다.
그 후엔, 신부님께서 고해 내용을 듣고 말씀을 해주시고, 보속과 사죄경을 내려주십니다.
‘그분께서 용서하셨습니다.’와 같은 말은 신부님께서 절대 하실 말씀이 아닙니다.
또한 기도를 할 때, 두 손을 모아피고 기도를 하지 깍지를 끼지 않습니다.
물론 상세한 고해의 과정은 드라마 진행상 생략된 것이라고 볼 수도 있지만 절대로 하지 않아야할 부분이 많이 보이네요.
주연인 인물의 캐릭터에 대한 연구가 너무 덜 된 것이 아닌가 싶습니다.
더구나 종교라는 부분을 입혀 전달을 하는데 조금은 더 신경을 쓰고 조심하셨어야 한다고 생각이 듭니다.
드라마라는 강력한 미디어에서 사소할지라도 오해의 소지나 잘못된 전달을 하는 것은 옳지 않다는 생각이 들뿐더라 드라마를 보는 중 자꾸만 흐름을 깨네요.
다음화부터 더 신경써주시길 꼭 부탁드립니다.
 1회차에 한세계 팬이던 티로드항공 협력사 대표딸이 한세계 응원하는 영상에서는 사랑해요 한세계~~하고 응원하더니..
한세계랑 만났을때는 말 못하고 수화를 해서요..
무슨일이 생긴걸까요?
말못하던 그 아이에대한 답변좀 해주셔요.. 오류맞나요?
3회 취항식때 나온 노래 제목이 뭔가요?
음악검색으로 안나오는거 보면 등록된 음원이 아닌듯 한데 앞으로 나오는 ost에 포함될 노래인가요?꼭좀 알려주세요~
노래너무좋아요~^^
When i~my away로 끝나는곡이요 ㅋㅋ
제가 듣기론요 ㅋ
안재현ost내주세요
4화 이다희씨 립스틱 뭔지 알수 있을까요?ㅎㅎ
 웬디 goodbye 너무너무 기다리고 있습니다... 언능공개해쥬세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
한 씬마다 컷수가 많아서 좀 정신없을 때도 있고 집중도 잘 안되고....광고 나갈때 갑자기 급 페이드아웃되니까 vod로 보면 장면이 중간에 잘려나간 거 같아요. 광고 나오기 직전 장면들이 그대로 페이드아웃되버려서 안타까울 지경입니다.
다른 장면으로 전환될 때도 그냥 대사컷만 딱 잘라서 갖다붙인 것처럼 부드럽게 연결이 안될 때가 있어서 아쉽네요..
 한세계가 다시 역전승을 했다. 한세계가 오디션보러 가는데 허거걱~ @.@;;
이게 왠일인가 사무실에서 만났던 신입 여배우가 오디션에서 다시 만났다.
신입 여배우는 갑자기 불쌍한척 감독님께 말씀을 드리겠다더니 신입 여배우 앞에서 무릎을 꿇던 한세계는 어디로 가고 내가 알아서 오디션 합격하겠다라고 땅땅쳤다. 과연 한세계가 신입 여배우를 물리치고 여주인공으로 다시 등극하게 될지 오늘 본방송 9시30분 기대하시기 바랍니다.
그리고 서동재가 왜 한세계에게 자기 집에서 자라고 하는지..
이건 뭐 뻔할뻔자로 한세계씨의 얼굴이 정말로 바뀌는지 안 바뀌는지 확인을 해볼려고 그러는 것 같다.
그러고보니 이한위 선배님과 서현진씨는 같이 한국야쿠르트 쿠퍼스광고에도 출연을 했었잖아요
그런데 드라마에서 광고에 이어 두번째 만남이네요!!!
 매번 앤딩이 강렬해요 다음회가 기대되요
어제 공개데이트장면 인상적이였어요 서로에 약점을 공유하는 모습이 
한세계캐릭터 맘에 듭니다
그렇게 서도재 재수없어 하더니 한세계가 서도재를 사랑하는 모습이 그래요ㅎㅎ
어제 넥타이 메주는 장면에서 한세계가 처다보는 장면에서 숨 멎는줄 알았어요 ㅎㅎ
그리고 영화오디션 보는 장면에서 한세계 연기하는 모습이 멋짐폭팔 하데요 배역을 맞기 위해 최선을 다하는 모습이
저도 한세계와 사귀고 싶어요
이래서 영화, 드라마를 사랑할 수 밖에 없습니다. 
안녕하세요.
드라마 <뷰티인사이드>를 아주 애청하고 있는 시청자 입니다.
저는 솔직히 드라마<뷰티인사이드>가 방영되기 전에는 영화<뷰티인사이드>를 어떻게 다르게 표현할 수 있을까?가 무척 궁금했습니다.
저는 영화 <뷰티 인사이드>를 영화관에서만 3번 관람한 영화 <뷰티인사이드> 를 인생 영화중 하나로 꼽을 정도로 
좋아하는 사람으로써 드라마 <뷰티인사이드>라는 작품을 만들어 주셔서 굉장히 감사하다는 말을 전달하고 싶어서
글을 올립니다.
영화<뷰티인사이드>를 이유없이 보게 된 이유와 관람하고, 재밌다고 느꼈던 이유는 
스토리는 신박한데 기가막힌 연출
독특한 캐릭터인데 전혀 어색하지 않은 연기라고 생각합니다. 그런데, 이런 상황에서
드라마<뷰티인사이드>, 그리고 주연배우 서현진, 이민기, 주연배우의 캐릭터 를 알게 되었을 때
'이건 빼박 대박이다. 이건 적어도 15%각이다'
드라마를 볼 때마다 느껴지는 거지만, 정말 즐겁고 이것이 나의 행복이다 라는 생각을 많이 하고 있습니다.
정말 감사합니다.
아... 서현진 귀걸이..
정말 왜 그러지??
왜 부처귀를 만들어..
귀가 추~~~욱 쳐지잖아요.
이쁜 얼굴이....
귀 땜에 얼굴이 안보여..ㅠㅠ
적당하게 걸어줘요..ㅡㅡ;;
 너무 답답해서 여기 글남깁니다
 너무잘보고 있는 애청자로 회사사람들이랑 이야기 하고 있는데요 ,
서현진이 먹은게 올리브다 블루베리다 하는게 너무 많아서요  
별의미 없는 이야기이긴한데 답변 좀 부탁드립니다 ...제발요
사진은 넷플릭스 정액권으로 돈내고 보고 있으며 진짜 억울해서 답변얻고자 부득히하게 찍어올린점 양해부탁드립니다
류화영 배우님 등장할때 드라마 분위기에 잘 녹아들지 못하고 어색해요 ㅠㅠ
류화영 제발 안 나오게 해주시면 안돼요??? 류화영 나올때마다 드라마가 보기싫어집니다...
5회 이다희님 벨벳 로브 정보 부탁드립니다. 너무 예뻐서..ㅠㅠ 혹시 정보 알 수 없을까요? 검색해도 안나와서요ㅠㅠ
너무 재미있게 보고 있는 시청자 입니다.
 본방부터 재방까지 너무 잘 챙겨 보고 있는데 그냥 보자니 계속 걸리는 부분들이 
종교 언급이 있을 때 너무 불편 하더라구요
자세한 조사해 주셨음 합니다
주연배우도 둘다 좋아하던 배우에. 드라마 자체도 너무 잘만들어졌네요.
제발 흔들리지 말고 완결까지 가기를.
 현진님  전작 후로 공허하게 보내다 일년만에 다시 마주하게 됬네요
마음 따뜻하게 때로는 큰웃음과  한편으로는 대사 한구절에 깊숙히 가슴을 파고드는 감정들이
섞이면서 잘 보고있습니다
두배우님들 케미도 안어울릴거같다는 내생각을 완전 뒤집고
연기력인가???...너무너무 잘어울리고 그림이 예쁘네요^^
남은 방송까지도 열일하시고 건강하게 잘 마무리해주세요
따듯한 햇살을 받은 레몬같이 상큼한, 싱그러운 그녀 서현진!
개인적으로 엽기적인 그녀때 전지현님 이후에 눈에 띄는 배우가 없었는데, 현진씨 눈길이 가네요.
사랑의 온도 때는 별 생각 없이 본 것 같은데, 뷰티 인사이드 보면서 새로운 매력을 느끼네요.
제가 기억력이 좋지 않아 드라마를 봐도 내용을 기억은 잘 못하지만, 아무튼 현진씨 잘 보고 있습니다. 
그리고 유투브로 현진씨 영상도 몇가지 보았네요. 사극도 잘 어울리시는듯. 그리고 잘 드시더라고요, 
식샤를 합시다2였나요?
다음 주면 7회죠? 중반을 향해 달려가는데, 힘내시고 지금처럼 예쁘게 연기해 주세요. 
너무 현진씨 위주로 얘기 했나요?
JTBC가 없었다면, 이렇게 현진씨를 볼 일도, 제가 글을 쓸 기회도 없었겠네요. 
JTBC에 감사드리며, 시청 소감을 마칩니다. 앞으로도 좋은 영상 부탁드려요. 
BEAUTIFUL 서현진! WONDERFUL JTBC 화이팅! 
뷰티 인사이드 웃겨 진짜... 세계는 '白面美人'라는 말은 백 번도 얼굴을 바뀐 병인가? 그렇게 어려워서 보입니다.. ㅠㅠ 무슨 일이 생길까요?
6회 보던 중에, 관제탑 들어가기 전에 나왔던 배경음악 제목을 알고 싶습니다.
Don't walk away I'm falling down...하고 시작하는 노래요.
한세계가 이번엔 김민석으로 변신했다. 김민석으로 변한 한세계는 분식집으로 가는데..
허거걱@.@;;;
그런데 이게 왠일 어떤 남학생이 한 여학생을 따돌리고 있었는데
왕따를 당하는 여학생이 바로 수익금 행사장에서 남성진 선배님에게 성추행을 당하던 그 여학생이었다.
이번에는 남자친구에게 왕따를 당하는 것이었다.
한세계가 아닌 김민석으로 그 여학생을 구해주는데..
그 여학생은 수익금 행사장에서 만났던 한세계인 줄 모르고 있나보다.
오늘은 또 서현진씨가 누구의 얼굴로 바뀌게 될지 오늘 본방도 놓치지 마세요!!!
오늘도 재밌게 드라마 시청했어요 도재하고 세계가 서로 오해로 둘이 싸웠지만 그거야 사랑하면 싸울수도있고 근데 오해가 두사람 진심을 확인하는 방법이였군요 작가님 글 너무 공감되게 쓰시네요 서현진 코디님 오늘 의상도 되게 예쁘고 배우 서현진을 더 빛나게 해주시네요 감사해요 
뷰티인사이드 항상 꼬박꼬박 본방사수하고 있는 시청자입니다. 드라마 너무 재미있게 잘보고 있어서 이렇게 댓글을 남깁니다.
거기중에서도 배우 서현진님(한세계) 연기에 푹 빠져서 보고있는 한 시청자입니다. 다음화가 어떻게될지 세계가 또 누구로 변하게 될지 정말정말 기대되고 어떻게 전개가 흘러갈지 너무너무 기대됩니다 임메아리작가님 
드라마 마무리 할때까지 본방사수 할꺼고
배우분들,스태프분들 응원하겠습니다.
뷰티인사이드 파이팅!!!
원래는 백일의낭군님을 본방으로 봣는데 오늘부터 뷰티인사이드로 갈아탈려고 합니다 이민기씨 짱 사랑합니다 서현진씨 목소리 너무좋아요 연기력도 짱짱짱
뷰티인사이드 애청자로써 정말미치게 궁금한게 있어요
3회,7회에 나온 삽입곡 중에 가사가 when i was a 10 years boy.. when did you feel to be changed.. i can't stop running(?) my own way(?) 
이 가사의 노래 좀 알려주세요 ㅠ 제발 부탁드려요. 제발제발요ㅠㅠ
3회에선 시무식? 이민기 등장할때 나오고 7회에선 이민기가 오찬모인에서 와인 넘치게 따를때 나온 노래에여!!!
제발 알려주세요...!!!!!!
요즘들어 잼나게 보고있는 드라만데 재수없는 애가 나오다니 갑자기 보기싫어지네요
걸그룹 출신인데 갸 계속나오나요? 
오늘도 최고네요 역시 ㅠㅠ 9화 예고편이 안 나온 게 조금 아쉽기도 하지만 너무 재밌었어요 9화 너무 기대되네요ㅠㅠ 일주일을 또 어떻게 기다려...ㅠㅠ 케이윌 OST 드디어 나오네요 잠깐잠깐 나올 때 진짜 좋다고 생각했었는데 다 들어보니 더 좋네요 항상 잘 보고 있어요 뷰인사 화이팅 > _ <°
김형중-그녀가웃잖아...
또는 좋은사람
이거 리메이크로 만들어서 
세기커플 행복한 장면에 넣어주세요!! ㅠㅠ 
진짜 찰떡 ost 일듯... 
류화영배우..안나오면 안되요? 왜 굳이... 말많고 시끄러운 사람이 꼭 그 캐릭터로 나와서..아오... 빨리 좀 안나왔음 좋겠네
한동안 안보다가 요즘 달달한 스토리 전개 하는것 같길래 다시 봤는데, 
드라마가 여전히 애매...하다. 여러모로 억지스러운 부분이 많음. 캐릭터의 명확한 성격도 없이 그냥 상황따라 바뀌는 것 같고, 전개 역시 인물간 갈등으로 생겨나는 명확한 계기와 결과 없이, 순서무시하고 개연성 무시하고 마구잡이로 난사하네. 작가의 사전 조사 부족은 말 할 것도 없고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ’신부지망생’부터 에바였음ㅋㅋㅋ뭔 배우 지망생임?ㅋㅋㅋ고해성사 이후에 보속도 없이 존ㄴr 제멋대로 성사 끝내는 장면도 있다고 들었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가는 그냥 결혼을 할 생각도, 할 수도 없던 남자와 완벽주의 여자 사이에 금단의 사랑을 곁다리로 넣기위해 어거지로 ‘신부’라는 설정을 (한번의 조사없이 지 ㅈ대로)넣은거구나 확신했다. 
심지어 오늘 1:00:40초 대 쯤 부터 나왔던 이민기 단독 바스트샷은 바들바들 떨리고 있음. 드라마에 스테빌라이저 사용한 것 같이 떨림이 아예없는걸 기대하지 않음ㅋㅋㅋ진짜 하다못해 싸구려 삼각대라도 사용했으면 그렇게 흔들릴 일이 없는뎈ㅋ... 인물이 움직이는 장면도 아니고 캐릭터의 감정이 요동치는 장면도 아니고 단호하게 말하는 장면에서 그렇게 덜덜대면 어쩌자는ㅋㅋㅋㅋ이거말고 하나 더 있었는데, 그건 그나마 인물의 움직임을 따라가는 카메라 워킹 버벅버벅 대는거였으니 변명이 있다 치고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비싼 카메라와 장비, 비싼 배우, 전문인력들 쓰면서 그런화면 내보낸건 스스로 드라마 퀄리티 낮은거 증명한 꼴임. 
왜 시청률이 오르지 않을까. 
카메라 워크와 같이 중구난방인 캐릭터들의 행동과 스토리 때문임. 앞으로 다시 이 드라마 보기로 함^^ 내가 뭔가를 만든다면 저렇게 멍청하게 촬영하고 구성하지 말아야지, 반면교사 하는 마음으로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
님들 힘내서 계속 지금처럼 만들어 주세요. 다들 잘못된 예시로 참고하게ㅋㅋㅋㅋ
뷰티인사이드가 6회까지 방영된 시점에서 이 드라마를 알게 되어 처음부터 천천히 본 시청자입니다, 
처음엔 두 주인공의 비주얼에 보기 시작했으나 보며 느낀 점이 많아 조용히 넘어가기엔 아까워서 몇 자 적어봅니다.
이 드라마는 참 섬세하게 잘 만들어진 드라마인 것 같습니다.
주인공들의 대사와 행동들이 이유가 명확하고 그 이유는 이야기 전개에 자연스러움과 흥미를 더해주네요, 또한 뉴스 소리나 장난스럽게 하는 농담까지도 신경 쓰신 게 보여요.
뿐만 아니라 섬세함이 가장 잘 느껴지는 부분은 두 주인공의 심리묘사인 것 같아요,
얼굴이 바뀌는 여자와 얼굴을 알아보지 못하는 남자가 살아오며 받은 상처들로 제 자신을 감추기만 하다가 서로를 만나 처음 겪는 상황에 조바심을 내는 모습이나 서투른 모습을 지나며 치유되는 과정 모두 심리묘사가 너무너무 잘 돼있어서 놀랐어요, 덕분에 더 몰입해 공감하며 보고 있네요.
짜임새 있는 대본과 그 대본을 완벽하게 연기하는 배우의 조화가 정말 최고예요.
벌써 반이나 봐버려 아쉽기도 하지만 남은 8화가 더욱 기대되는 드라마인 것 같습니다.
쓰고 보니 느낀 점은 참 많은데 8화까지 보고 너무 신나는 팬의 입장에서 두서없이 썼네요..ㅋㅋㅋ 
아무쪼록 너무너무 잘 보고 있습니다, 시청률 떡상 기원 !!!
위에 영상에서 나오는 노래좀 알려주세요!!!
노래가 너무 좋아서 궁금합니다!!!! 제발요!!!
위에 영상에서 나오는 노래좀 알려주세요!!!
노래가 너무 좋아서 궁금합니다!!!! 제발요!!!
한세계가 도망친 이유를 알 것 같네요!!!
한세계가 얼굴이 바뀌게 되면 도망칩니다. 어제도 이번엔 아이로 얼굴로 바뀌었습니다.
남자 배우가 아역을 찾을려고 하는데 근데 이게 왠일 눈에 딱 들어온 아이가 있었으니..
감독님은 누군지 아지 모르고 계시겠죠 ?
나는 아는데 ㅋㅋㅋ
그런데 연기도 맨 앞에 서 있는 아이보다 연기를 더 잘 하는거 있지요
감독님도 그 장면을 보시고 너무 뿌듯해 하시네요!!!
그럼 사진 한장 더 추가
한세계가 얼굴이 바뀔때마다 사진을 걸어놓지요
전현무는 언제 나와
서현진, 그대의 모든 순간이 아름답다!추운 날씨에도 최선을 다해 촬영해 줘서 고맙고,
연기 잘 해줘서 고맙고,
사랑하고,
응원합니다!
 8회 보면서
뷰티인신이드  보면서 서현진님한테 다시한번 반했어요 요새 이민기씨가 가장 부러워요 ㅎㅎ
빨리 음원 나오게 해주세요
현기증 난다 말이에요
한세계 짠한장면에서 나오던 노래..
웬디가 부른노래 ㅜ ㅜ
노래 넘나 조아용
4회 이다희씨 립스틱정보요..........
 아무리 찾아도없네요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
립스틱 정보좀 부탁드려요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
서현진, 서현진, 하게되는 드라마 뷰티 인사이드
매회 흥미진진한 내용으로 드라마 뷰티 인사이드가 전개되고 있다.
드라마 뷰티 인사이드의 배경은 현 시대를 잘 반영한다.
뷰티 인사이드라는 드라마의 제목 같이
내면의 아름다움도 가꿀 수 있는 계기가 되자.
완전 반함.
길에서 만나면 고백했을듯.
반박 불가.
외모 지존.
성격은 더 좋아.
서현진 짱! 
더군다나 공개된 순서대로 잘 나오다가 웬디 ost에서 바꾸나요?
빨리 순서대로 풀어주세요
보다보면 화면이 흔들리는게 많이나오는데..  
어지러워죽겄어요~~~
나만그런가ㅠㅠ  흔들리는장면볼때 다른채널로돌리게되요..
나의 배우 서현진 있는 곳 비춰서 
촬영 잘 할 수 있게 도와 주고,
어두운 곳 비춰서 밤에도 낮처럼 활동할 수 있게 해주고,
밤마저 따듯하게 데워줘.
오우 구~웃! 
생방처럼  촬영하시느라 고생이 많으시네요
시청자 욕심에  두분 노래를 듣고 싶네여...
민기님이나 현진님 가수만큼 노래를 잘하는걸로 알고 있는데
ost는 욕심인거같고 두분 노래하는 걸 보고싶네요... ㅎㅎ
진짜짱이신듯
케미짱. 성격도좋으시고. 외모도 
귀여우시고 
이분의매력으로. 다른배우들까지. 
좋아지네요ㅎㅎ
또 ,메이킹이런거 안보던사람이지만
이번드라마는. 하루에 10번씩보네여ㅎㅎ
재방두 ㅜㅜ
본방은 보고파도 일하는시간이걸려 챙겨볼순없어도. 본방다끝나고재방은 사수하네요 일주일내내
 감사합니다. 
아무생각없이 시간떼우며 스트레스풀려고 보는건데 자꾸 페미니즘요소가 들어가니 아무생각없이 보다가도 의도와상관없이 생각하는게 강요되는것같아 보기싫어지려해요.. 내용은 궁금한데 언제 이런 요소가 나올지 모르니 알고 넘기기도 그렇고.. 6화보는중인데 여기엔 두번이나 들어가네요ㅠㅠ인터넷에서 자주 접하는 내용인데 각본으로 '만들어진' 드라마에서까지 의도와 '상관없이' 접하게 되니 보기힘겹습니다.
 월요일 기다리기 힘드네요 ㅎㅎ
재방송 지금막 또 보고 9회 예고도 지금 몇십번 봤는지 몰라요 면도신 기대하고 있어요 ㅎㅎ
저도 서현진이 면도 해주면 좋겠네요 ㅎㅎ
추운날 촬영 조심히 잘하세요 출연진 전부다요
정비서하고 유유미씨도 의리있고 멋있어요
서현진+뷰티 인사이드=서현진예뻐 사랑해
한세계 아름답습니다
세계 이쁘다 ♥
뷰티인사이드 기다리고 있어요 꿀쨈 예상합니다
너무너무 재밌어요
역시 로코퀸 서현진 이민기 케미 너무 좋았어요
재미있어요	
좀 이상해서요 
상쾌, 통쾌, 명쾌	
지겹다 지겨워	
은호_가톨릭에 대한 이해가 부족해보입니다.	
너무진부하네요
드라마의 달인 두분 기대할게요	
서현진씨	
진짜 너무너무 기대돼요~~~~!!!!!!! 꺄아아아ㅏ아	
기대되네용!!^^	
기대중이에용!빨리 보고싶어용	
희노애락에서 애는 슬플 애 
뷰티인사이드 응원합니다	
안재현OST	
허거걱~@.@;;;	
정말 기대되는 드라마니까 
제일 기대되는 드라마??
남주 컨셉 설명 좀... 필요할 듯	
드라마가 좀 어수선한 느낌	
등장인물 소개 
예고편 보고 기대 많이 했는데..	
이 드라마의 장단점	
스틸컷 좀 더 고화질로 업로드 부탁드립니다 
안재현ost
푸핫~	
기대를 많이 했는데....	
다시 한주가 기다려져요	
남주 연기랑 대사톤이 너무 로봇같아요..ㅠㅠ...	
서현진씨 이번 작품에는 좀 다르게부탁	
드라마시간대	
특별출연 ost 가수들도	
모처럼 기다려지는 드라마~	
이민기, 안재현 배우님 보십쇼	
남주 성격	
뷰티인사이드 감사합니다ㅠㅠ
강아지출연부적절합니다
드라마는 재밌는데 캐스팅이..
너무 재밌어요!!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  댓글 수1	
캐릭터 설정할 때 역할 배경조사 좀 하세요	
신기해용 
류화영 캐스팅 취소 좀 해봐요	
답글 공감입니다...	
재밌네요	
작가님 역할 파악이 덜 되셨나봐요(하느님, 하나님)	
천주교는 하느님.개신교가 하나님	
BGM 알고싶어요
이렇게 못 쓰고, 못 만드는것도 재주인데	
너무잘보고있어요~ 브금정보가 궁금합니다!	
그냥 배우들도 극본도 연출도 다 좋아요
너무 재밌어요 사랑합니당♡3♡
드디어 월요일	
시간가는줄 모르고!!	
이민기님 기대합니다!	
브라보^^	
정말 기다리던 드라마에요!! 배우들 너무 좋다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이런 좋은 소재로 노잼 드라마 만들수있구나
물고기 이름 궁금	
bgm이 너무 궁금해요ㅜㅜㅜ	
메이킹을 달라구요  
BGM으로 나오는 음악들 중에서... 
OST..!  
하느님입니다.... 많이 거슬립니다!!!	
드라마 너무 좋은데
성당(천주교)은 하느님 교회(개신교)는 하나님  
이민기와서현진 웃는모습이 진짜 예뻐요	
갑자기 류화영이 왜??	
answldls & tjguswls	
류화영 보기 거북합니다	
불쌍한 한세계	
메갈티비시 클라스...	
잘보고 있었는데 .
뷰티인사이드팀! 봐주셔요ㅠㅠㅠㅠㅠ
특정 종교를 언급하실 때는 충분한 조사 후에요. 꼭 좀 요.	
처음으로 로그인해서 글써봐요	
너무 재밌어요 ㅎㅎ
오늘도 본방사수 했어용
이다희님 벨벳 로브 정보 부탁드립니다.
류화영 배우님..	
답글 제발 류화영.
제발 답변부탁드립니다 .	
어디다 남겨야할지 몰라 여기다 남깁니다. 등장인물 소개 수정사항 있습니다.
요즘 요거 보는 낙에 삽니다 비밀글	
아..서현진 귀걸이..
이래서 영화, 드라마를 사랑할 수 밖에 없습니다.	
매번 앤딩이 강렬해요 다음회가 기대되요	
한세계의 대반전	
편집 좀 자연스럽게 부탁드립니다..	
ost!!공개만 기다려요ㅠㅠ	
4화 이다희씨 립스틱	
안재현ost
Ost	
말 못한다는 아이가 어찌 소리를 냈을까요?	
답글 말못하던 그 아이에대한 답변좀 해주셔요.. 오류맞나요?	
노래 제목을 알고싶어요! 
다시 한 번 올립니다._천주교에 대해 다시 조사부탁드립니다.	
종교를 다룰거면 정확히 조사를 먼저 해주세요
카메라 감독 왜그럼?ㅋㅋㅋㅋ	
류화영 미워하지마세요~ 비밀글	
류화영배우..안나오면 안되요?	
ost	
오늘도 최고네요 역시	
오늘도 본방사수 했습니다.	
2018 한세계 패션 vs 2014 천송이 패션
ㅉㅉ	
진짜진짜너무궁금해서 죽을거같아요 제발 부탁입니다 알려주세요	
오늘부터 본방사수	
9시30분 본방사수
일주일동안 뷰티인사드만 기다려요	
어째 이런 우연이	
6회 배경 음악 제목 알려주세요.	
뷰티 인사이드	
따듯한 햇살을 받은 레몬같이 상큼한, 싱그러운 그녀 서현진!	
예쁜 뷰인사	
뷰티인사이드 3회 서현진 패션 
진짜 너모 재밌습니다.	
종교에 대해 자세히 조사해 주셨음 합니다.
서현진+뷰티 인사이드=서현진예뻐  새글	
월요일 기다리기 힘드네요ㅎㅎ  새글	
재밌고 흥미롭고 설레고 다좋은데.. 
차세대 믿고보는로코퀸  
세기 노래  새글	
달아 높이 떠서	
화면이왜케흔들려요?	
사람들 다 기다리는 오스트 늦게 띄우는 건 뭐에요?	
서현진, 서현진, 하게되는 드라마 뷰티 인사이드	
드라마 너무 재미있어요! 비밀글	
4회 이다희씨 립스틱정보요..........	
웬디 ost 언제나와요?	
안재현ost	
고민하다가 귀뜸해드리는 게 맞을 것 같아 남깁니다 
뷰티인신이드 보면서 서현진님한테 다시한번 반했어요	
7화 옷 어디건지 알려주세요 ㅜ
서현진, 그대의 모든 순간이 아름답다!	
gkstprPrk ehakdcls dldb dkf rjt rkxek.
8회 삽입곡 팝송(?) 제목 좀 알려주세요!! 
관계자님들 꼭 봐주세요
계 예쁘다
서현진님 이민기님 두분 실제로 결혼할수도 있나요
서현진님 이민기님 두분 실제로 결혼할수도 있나요
세기커플 결혼하도록 이끌어주는것~ 정비서임무
난 걔네 결혼햇음 조켓다고 생각해~도재맘
와 ㅁㅊ 서현진 목소리 듣고 알아봤네.얼굴 바꿨어 ㄷㄷ
도재가 비지니스연애할때 새우까줫는뎅~~
새우 까주면 연애하는 거랰
남자가 키스를 해노쿠 안한척 하는이유?
궁금한거 해결햇으니 이제 자야죠 같이죠? 아니요....
청심환 먹을 일이 생김 좋겠네ㅋㅋ
오늘 청심환 먹고 본방봐야되나~~
웬디 ost 언제 공개되는지 아시는분 있나요
세기커플
시간아!! 빨리 가라!!!! 제발 ㅠㅠㅠㅠㅠ
오늘이 뷰요일이라 행복
뷰인 7,8회 jtbc에서 짐 재방
빨리 9시30분됬으면.....
뷰요일님 오셧다~~만쉐만쉐~~
웬디 ost 오늘 나오나요?
월욜이라 일어나기 싫었는데 오늘 뷰인하는거 깨닫고 바로 벌떡 일어났음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아....월욜이 좋은건 첨이네
작가님 진짜 둘이 너무 잘 어울려요 제가 드라마 좋아해서 많이 보지만 이렇게 뭔가 느낌이라는 드라마 커플은 진짜 오랜만인데 왜 둘의 케미를 활용 안하세요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나같은 사람 여기 많아 위안받고 감ㅋㄷㅋㄷ
뷰요일은 사랑입니다
이렇게 드라마에 현망진창인게 얼마만이야ㅜ둘의 케미 미친다 증말
오늘 하루가 얼릉끝나서 9시반이 됐으면...
벌써부터 심장이 선덕선덕♥
아진짜현기증나.빨리보고싶다.내용도좋고.연기구멍도없고.꿀조합미친케미
글을 다 남겨보다니;;; 진짜 넘나 기다림~ 9시반 언제 오려나...
아.. 놔.. 진짜.. 오늘을 추석연휴보다 더 기다렸음
뷰티인사이드 오늘 기대 되네요다들 본방 사수^^
뷰모닝~~드뎌 오늘 도재♡세계의 홈데이트를보겠네
드뎌오늘이다아ㅏ아♡♡♡♡
서현진에게 ost 한 곡을 불러 주세요
드뎌 뷰인사데이가 왔네요. 아 설레... 수목금토일...아 넘 길었엉... ㅠㅜ 이제 12시간 남았네용...으아아악... 오늘 저 심장 터질 것 같은 면도 키스씬 보는 건가요? 아...오늘 밤도 뜬눈으로 새우겠군요 ㅎㅎㅎ
요즘 저의 힐링ㅎ 주말엔 1회부터 다시보기함. 이민기, 서현진 최고세요.ㅎ
뷰인데이~??
구독자수 왜케늘어남 디박 <~~|
드뎌 월요일ㅇㅅㅜ 넘나 기다렸어요~~~얼른 반나절이지나 뷰티인사이드 하기를♡♡♡♡
ㅎㅎㅎㅎ아 진짜 저만 월요일이 기다려지는게 아니였네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ너무 빨리 보고싶어요 아놔
백일보다가 갈아타는중~또 오해영이후 다시한번 서현진매력에 푹 빠짐
서현진♡
월요일 오기만을 기다리는 거 32년 평생 처음ㅋㅋㅋㅋ
눈누
진ㅁ짜 월요일이 기다려지기 처음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
하 ㅃㄹ 퇴근하고 집가서 시간이 아홉시반이였으면
드디어 월요일이다!!!!!
이민기
시간아 빨리가라 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
나는 또 예고를 보고잇다아ㅜ
빨리 일끝나고 9시40분 됬으면.... 빨리~~~~가라 시간아~~~~
굼뱅이
와 주말 드디어 끝났다.. ㅠㅠ 주말빨리 킵하고 싶었는데 ㅠ
드뎌 월욜이다..ㅜㅜ
얼른 ost 다 나왔음 좋겠어ㅠㅠㅠㅜ
3시간 전신고
똑 부러진몽당연필
고오드포스트 사진 중 흰티 사진은, 정비서가 연애는 해본적 있냐고 물어서 과거 회상하는 씬임. 몇 화인지는 잘... ^^; 세계랑 계약건 데이트 하기 전 상황임. 줄셔츠 사진은 세계랑 처음 밥 먹었던 씬 같음.
빈센트 노래 여자가 부른 버전이요 누가 부른건가요?
드라마에서 저런 장면은 못 본것 같은데.... 특히 민기오빠가 앞머리를 가르마 탔던데ㅠㅠㅠ
혹시 아직 방영되지 않은 화의 비하인드 컷인가요....
이번에 올라온 고오드 포스트 몇화에여???
웬디곡 빨리나왔으면ㅠㅠ
요즘 드라마 넘 잼있어 라고 얘기하면 다들 뷰티인사이드 꿀잼이라고
눈뜨자말자 출근 이런 마약같은드라마가 다 있다니 드뎌 오늘하넹
뷰요일 뷰모닁
오늘 뷰티인사이드 하는 날이당 ><
이거 진짜 백일의낭군님이랑 겹치는거 화난다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅍ
이거 재방으로 챙겨보다 이제 낭군끝나서 11회부턴 본방사수ㅋ
국민청원 제발 부탁드립니다https://www1.president.go.kr/petitions/422174?navigation=petitions 영업주의 돈욕심에 전기설비업자의 사전점검을 해야한다는 말도 무시하고 손님을 받는 바람에 두 분이 생목숨을 잃으셨습니다 두 분이 앰뷸런스에 실려나가는 와중에도 돈욕심에 손님을 받았고 지금은 업주를 회장님이라 부르는 경찰과의 인맥을 동원해 법적 처벌을 피하려하고 있습니다 제발 정당한 처벌을 받을 수 있게 한 번만 도와주세요 부탁드립니다
아싸 오늘 월요일 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ행보케
잔망커플 알럽~♥
웬디 ost 음원 언제 나오나요??
ㅡㅇ아아아 몇시간 뒤에 나온다
으아어아이응ㅇㅇ으으 연기하는거 류화영 얄미워어어러러러어어어ㅓ
꿀 퐁퐁 일리터 떨어질것 같은 도재 세계 아 너무 기다려 진다아
내 인생작품임 진짜ㅠㅠ 이민기서현진 넘 조학
아니 시청률 솔직히 더 높아야함 ㅠㅠㅠㅠ 인생잣
월요병 없애주는 약ㅋㅋㅋㅋㅋ
서현진 ♡♡♡♡♡
오래오래했음좋겠어요~~~
내일 기대기대 ㅠㅠ
할 예고랑 메이킹 나왔네 보고 자야지 
또봇ㅡ아첨에 보짱ㅡㅡㅡㅡ빠이
나는 점점 정줄을 놓아가요ㅡ
너는 하얗게 떠올라 머물러있는데ㅡ
맨도롱
뷰티하는날??
불어오는 바람에 떠오른 편린에도 나는 괴로워했다
하늘를 우르러 아무 생각이없기을ㅡㅡ
몇화까지나옴 ?
종놈인가ㅡㅡㅡ미스트 숀?
을이나 상놈이 하늘를 올려다 보면 죽는다 했는데ㅡㅡㅡ
모쓸인간들ㅡ그 나무를 다 베 버리네
을이 하늘이 보기 싫어ㅡ나무를 키우고 나무 맡에서 숨어 살았거늘
드뎌 뷰요일!!!!!
아니구나 올ㅡㅡㅡ좀 있다 보자ㅡㅡㅡ
그럼ㅡㅡㅡ낼ㅡ보자ㅡㅡ
아ㅡㅡ정원이 아뉘콕 청원이닼
ㅡ이기ㅡ들마 망하고 톡방도 망했다ㅡ이기ㅡ
극악이도 넘 뜸하고ㅡㅡㅡ
그나저나ㅡ몹쓸눔 그렇기가ㅡ너 이제 ㅡ이기ㅡ안오냐
가씨나ㅡ진짜 넘한다 맞춤법 배우는 중인데ㅡ영어배우라 하더니 이젠 뮤ㅓ영어 오스트까지
혹시ㅡ남자 영어 오스트 ㅡ영어떼기ㅡ가 부르냐
눈누ㅡㅡㅡ난나는ㅡㅡㅡ
이민기한테 훅 빠졌네요~월,화는 뷰티인사이드 본방사수!!!!!!!
로맨틱 코미디 퀸은 서현진이다
너무재밌어요^^
근데 ost다 좋은거 같아여 ㅠㅠㅠ
웬디꺼 다음주요 이번주는 남자영어오스트나와요
다 왔어...
웬디 ost 이번주 화요일에 나와요
님덜 아직 웬디 ost 안나옴?
현진♡
꺄앗 뷰요일 임박♡
11시간 전신고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 정말
지금 재방합니다 재방해도 그냥 보고또보고 너무좋다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
서현진♥♥
이정도면 월요병 치료제인듯
드디어 내일이다
주제곡만 들어도 설레이지않나요 좋다
예고 너무 달달해서 죽어요 정말 ㅠㅠㅠ
서현진♡
예고 조회수 실화예요?
빈센트 곡 여자가 부른거로 바꼈어요?
서현진배우님 ????
내ㅡ동수 좋은데에 갈까봐 걱정했다 아이가ㅡ
작년에 동수일은 고마웠다ㅡ울ㅡ얼라들 챙겨줘서
웬디 오스트 빨리듣고싶네요~!!
월요일을 기다린적은 처음이다 ㅠㅠ 뷰티인사이드 9화 빨리 보구싶당
9회 넘나 기대되는 것예고 보는데 내가 막 설렌다 크아~~~♡
드디어 내일 하는구나ㅜㅜ
이기서 넣어둬의 뜻은ㅡㅡㅡ
그래 정원은 넣어둬ㅡㅡㅡ
정원이라도 넣어야 하냐ㅡㅡㅡ
넘은 심각하구만ㅡㅡㅡ
야ㅡㅡㅡ이게ㅡㅡ부러울 일이가ㅡㅡ
우왕
부럽다
집채만한 방구가 하전 중간에 떡 이게 될말이가ㅡㅡ
땜은 봐라지도 않는다ㅡ
아무튼 지금이 가장 견디기 힘든 시기..... 크하아아앙
방구 좀 어찌해봐라
둘이 정말 인성좋기로 소문낫다던데...취미도 비슷하고 와~~~결혼해요????
유사는 깁하고
아ㅡㅡㅡ진짜ㅡㅡㅡ
나똥이
뷰티인사이드덕분에 월요일 버틸 수 있는듯ㅠㅠ
이민기 잘생겻다..
으으ㅡ응ㅡㅡ월욜 아옵시 삼십분 재티비시 원 체널은 십오얌
일리
아진짜 케이윌 노래에 매달려 일주일버텼다....드디어 내일...ㅜㅜ
응ㅡㅡㅡㅡ실망이얌ㅡㅡㅡㅡ
월요일 맞죵 화요일에 하는거 아니죠
그나저나 요즘 코미디는 이런류의 코미디가 없어
몹쓸아ㅡㅡ나ㅡ갈께ㅡㅡ
월요일이 빨리오기를 !!!
이젠 월요일이 무섭지않아~~~
앞으로 나의 초딩님우로 부르샴ㅡㅡㅡ
밥 잘 싸주는 초딩ㅡㅡㅡ
내가ㅡㅡ밥살께요ㅡ
우리의 만남은 기적ㅡㅡㅡㅡ
공주님 우리 이제 만나면 키스 먼저 할까요ㅡㅡㅡ
그ㅡ왜ㅡ 우만키의 그 도토리 말이얌
이민기 너무 잘생겼다 ㅜㅜ 
이민기 최고!!
서현진 볼수록 예뻐요 .
공주님도 도토리임
뭐ㅡ그냥 도토리인듯
어이없다 ㅎㅎㅎ
백설기나ㅡ초딩이나 뭐ㅡ
그냥 관종인 듯 .. 무시해요
공주님 초딩이 이정돕 된거 아니노
어디보자ㅡ올은 달이없네ㅡㅡ
삽오인가ㅡㅡ암든ㅡㅡㅡ
십육이 본방이잖아
갸는 재방이잖아
닌ㅡ원 투도 구분 못하뉘ㅡㅡ
발가벗은 임금이야ㅡ을이냐
강제 오픈 느낌이얌ㅡ
아까 티비 예고에 화,수 적혀있던데 바뀌나요 ?
숲속에 가려 운둔의 삶이 좋았는데ㅡㅡ
집앞 정원에 나무를 다 뻬고 나뉘 바람이 너무 붐ㅡㅡ 사물도 넘 많이 보이고ㅡㅡ
제 친구가 이민기 엿같이 생겨서 이 드라마 못보겠데요 어떻게 얘기해주면 제 말을 알아쳐먹을까요
월요일이 3시간도 안남음ㅋㅋ
한세계 빨리 만나야되는데 ㅋㅋ 반응 궁금하닷 진짜
벌써 예고편 50만 ㄷㄷㄷ 대단하다
잇케 잇케
할말이 글케없어ㅡ그럼 나처럼 일기라도 쓰던가ㅡㅡ
여주때문에 봤는데ㅡㅡ남주에 빠졌다고
느그들 할말없움 꼭ㅡㅡ그렇드라
빵꾸똥꾸
이대로안싸우고연애만하자보기좋다
정말 이 드라마땜에 이민기배우님 다시 보게되고 최애가 될듯. 현진배우님보고 시작한 드라만데 둘 케미 어쩔. 일케 드라마에 빠져보긴 첨이네요.
몹쓸이ㅡㅡㅡ보고시ㅡㅡㅡㅡ
왔다는 같냐ㅡㅡㅡㅡ
몹쓸이ㅡㅡㅡ뭐해
물을께 없으면 점이라도 찍던가ㅡㅡㅡ
잇케ㅡ잇케
멘스하는 날은 유사 성으로ㅡㅡㅡ
뭐든지ㅡ선후가 중요한법
그날ㅡ순서가 바뀐듯
여기는 지금 내ㅡㅡ일깃장이노
민기♡현진
뭐든지 물어 봐ㅡㅡㅡ
저ㅡ에프는 뭘ㅡ모흔다는 기고ㅡ
땜되도ㅡ내집은 편입 안 된 데이ㅡㅡ
방구가 땜의 명분이가ㅡㅡㅡ
하천정비사업하뉘 풍광은 좋다ㅡㅡㅡ
그나저나 땜은 언제 되노ㅡㅡㅡ
그나 저나ㅡㅡㅡ그가 나인가ㅡㅡ저가 나인가ㅡㅡㅡㅡㅡ
ㅠㅠㅠㅠㅠ 아 드디어 내일!!!!!????????
불어오는 바람에 기억에 편린은 떠오르고ㅡ
아픈 기억이 많아서 너를 지워 버렸는데ㅡㅡ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 정확히 24시간 남앗따!!!
감사합니다!ㅠ
그애기 김비서에서 영준이 아역인거 가튼뎅ㅋㅋㅋ
아니 이번에 나온 애기 이름뭐죠? 너무 귀여운거 아닌가요?ㅠ
안예쁜사람이없음 다들 찰떡 주조연6명 짱
이다희 연기 너무 좋아요♥?악녀연기 너무좋아
곧 위기 상황이 나오겠네ㅠㅠㅠ 지금 너무 좋은데ㅠㅠ
이민기 보려고 봤는데 서현진한테 한번 반하고 안재현한테 두번 반하고 이다희한테 세번반하네
재발 뷰싸 모든 사람이 봐줬으면 좋겠다 ㅜㅠ??
진짜 너무 재밌는데 이민기 너무 좋은데 너무 잘생기고 섹시하고 귀엽고 다 완벽한데 드라마 너무 재밌는ㅇ데 왜 안 봐 다 들 ?
완전 개재미있져 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
드디어 내일이다!!
멋지고 대박!지금은~~~ 이민기시대♡♡♡
이민기 너무 좋아요 ㅠㅠ.....
사랑해요ㅠㅠ
빨리내일 ㅠㅠㅠ
이번생은 처음이라도 멋졌는데 이민기 흥해라??
시청률오르고 포상휴가가겟죠???
ㅇㅇ경쟁작 끝나면 오를거같아요ㅋㅋ 핫함
백낭끝나면시청률5프로는 거뜬넘을듯요ㅋ
너무 재밌네요
드뎌낼~~~~~기대기대ㅋ
와 곧 10만톡 8만구독자 가겠다
너무잼있다~
진짜 이거 시청률 더 나와야하는데 ㅜㅠ
이민기 존잘 서현진 존예
현진님과 같이 하는 남배우들은 확뜨는거같아요 전에도 잘나가시는분도 잇엇지만 더 잘되는거같아요
둘이 실제로.안사귀나ㅋㅋ
8만가자
져아여~~
좋다 좋다 세기커플♡
내일이 벌써 기대댄다
좋다 이민기 ♡
뷰티 인사이드 주말드라마였으면 본방 안 놓쳤다.
이민기 존잘
이민기 ♡♡♡♡♡
케미 의외로 폭발해서 더 좋아여 ㅋㅋㅋㅋ메이킹에서 동갑미 뿜뿜 ㅋㅋㅋㅋ월요일 기다립니다..언제오니?
서현진 사랑해
맞아요 저도 이민기배우님서현진배우님케미잘맞아서 두배우님들 다시또같이작품했으면좋겠어요
거기다 제가 젤 좋아하는 완벽해보이는데 빙구미뿜뿜할때 진짜 귀여워 미쳐쥬금
서현진은 연기로 두말하면 입아프고 이민기는 진짜 그냥 관심밖에 연기자로써 매력이 있는정도로만 알고있다가 이번 로코에서 매력이 폭발한듯~예민하고 까칠해보였는데 의외로 다정다감 조용조용 자기역할 충실히 이행 전작들 틈틈이 보고있는데 피지컬 좋은건 다아실테고 얼굴선이 정말 좋으네요 저 작은얼굴에 순딩+소년미+섹시미+카리스마+차도남+양아치+싸이코패스느낌 등등 순간순간 역할마다 다 잘어울리는 느낌 천상 연기자는 연기자인듯
몇작품씩 같이하는 배우들 있는데..민기씨랑 현진씨도 다시 할수 있겠죠. 그럴거야 그럴거야 그래야돼
진짜 꿀잼 너무 재밌어 ㅠㅠㅠㅠ 인생드라마
타방송같은시간때들마종영되면시청률이오를듯한데ㅠㅠㅠㅠㅠ
메이킹보면이민기매력에안빠질수없네ㅠㅠㅠ말하나하나다정하고스윗하고보는사람설레게만들고~~~이사람정말현망진창됐어ㅜㅜㅜ
서현진 최고 ?? !
빨리 낼 되어라
시청률 왤케 낮은거야ㅠㅠㅠ진짜 꿀잼인데!!!!
이민기?
우미님랑 주환님도요!!
빨리 보고싶어서 현기증남 ㅠㅠ
사라랑 은호 이어주세요 ㅠㅠㅠ 너무 잘어울림
이민기서현진환상의꿀케미~~~~ 낼이기다려지는들마뷰인본방사수~!!!!!
예고 49만이네요 ㅋㅋ 톡도 곧 10만 찍을듯~ 시청률도 좀 팍팍오르면 좋겠당!!
ㅠㅠㅠㅠㅠㅡ뷰티인사이드 사랑해요 메이킹최고 세기 커플케미 사랑해ㅜㅜ
어휴 케미넘치는 잔망잔망커플 ♥
오늘 재방송 하나?
현진씨 민기씨 케미 앞으론 못보겠죠 ㅜㅜ
세계도지니 커플 낼이면 보네 ㅎㅎ
빨랑 출근하고 싶다
세계한테는아버지와다름없는사부인거죠~~~
배우한세계를세상에알리게해준감독..말하자면처음데뷔시킴~~~~~~
이민기에 빠진 1인
내일이당 ~~
이민기땜에낼이기다려자나ㅠㅠ 겁나좋아 ~~~~~
한세계랑 그 감독이랑 어떻게 된사이에요?
서현진 귀걸이 예뻐요
이민기 옷 무엇인가요?
뷰인 화이팅
이민기 넘 멋있어~!!~!
이민기넘나설렌다~♡♡♡
주책아녀용ㅋㅋㅋ 저희어무닌 56세신데 매번같이 본방사수해요
10만톡까지얼마안남앗네유 ㅎ.ㅎ
나이가 잇어서 오타가 ㅎ 설 ㅋㅋ
난 해운대 보고 이민기 알앗지만 전혀 관심없는 배우였는데 이렇게 잘생기고 멋있는 베우인지 첨 알았는데 넘 비쥬얼 좋고 섹시한 배우 인줄 서현진 이민기 캐미 완전 넘조아 나의 20대로 돌아간듯 넘서레요 참고로 내나이는 49ㅎ 추책인가
내일이 두렵지 않아!!ㅎㅎㅎ
서현진~~~~^^
일요일이 지나간다 앗싸
이민기 대박 멋잇어요~
이민기 맞아요
한세계가 외국여행가서 할머니로 변해서 차에 치일뻔할때 구해준 청년이 이민기 인건가요? 그래서 그때 머리를? 다친거구요~?
이미 기대된다 내일 빨리 와아아아아아아앙
배우캐스팅 넘 잘하신듯,, 빨리 내일이 오길
현빈이후로실물보고싶은배우이민기~~실물미남넘보고싶다~~
이민기멋있고잘생기고눈빛넘나좋음~~~도재캐릭에맞게연기도잘함~~
이민기 넘넘 멋있어요♥♥♥♥♥♥♥
서현진존예다
이다희 존예 언니 사랑해
세계아빠도 자꾸 몸변해서 세계랑 세계엄마두고 도망쳤나보네
화영이는 진짜 딱 저렇게 살아온티가나네..
이민기 말투나 역할이 그전에 한 초식남역이랑 좀 비슷하긴 함.
이민기 때문에 심장이 녹을 거 같아
괜춘데
잘하는데요
잘하는데요
자선당님드라마보고 이야기 하세요
이민기는 원래 연기가 저러나 정말 못한다연기공부좀 많이 해야겠다
지금 뷰인 재방해요??
아쉽다...또보고싶다김강우멋있냐
빨리 내일이 왔으면!!!!
애기카여워
엥 엄마 모르나
숨겨놓른 아들
엄마는알겟네 지딸비밀
남다름처럼 클거같은데 이넘
저ㅠ강아지 식탁위에서 뭐하냐.. 개 저렇게 키우면 안되는데
한세계 변신한 역할 하는 배우들도 다들 연기가 좋은 사람들이네 민석이도 그러더니 저 애도 연기 잘한다
아역 진짜 귀엽게생겻네 오디션치열햇겟네
미친다ㅎㅎㅎㅎ대표 속이 바짝바짝 타겠네
우린. 왜. 엄마가. 없어.-?
연기 너무 잘하는거 아니냐궄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오지랖퍼
오지랍하지마 ㅋㅋㅋ
졸귀
연기 졸라잘하는거 아냐 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
다들 재방보고 있넼ㅋㅋ
김사랑도이쁘네
개재밋누
ㄴㄱ로변함
어린아이 같은데
화영이가 캘려고 하겠눼
오심장 쫄깃
오 변하나
ㄹㅇ쫄깃하다
일부러 컷내는거 아냐
월요일 빨리와라
어우 앵글 졸라 돌려 어지러
화영 안나오면 알려주셈
아 ㅅㅂ 화영이다 잠시 체널변경
이미지 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다이미지 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다이미지 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다이미지 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다이미지 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다
김다빈
몬난놈 왤케 좋지
돈 주면 물고기만 사냐~ ㅋㅋㅋ
시청률 쭉쭉ㅋ현진씨 시랑합니다
본방으로보구싶다...
서현진 모자 잘어울려버려 ㅠㅠㅠ
서현진이다희짱이뽀
아하 그렇군여
정상작동됨
다들 소리에 이상없나여,,?
예비신부님
신부님하고 잘해봐
이다희 참 외로워 보이네
연기력미쳤다..
나만 소리 지지직 거리나
한세계 강아지인데 가끔 류은호가 돌봐주느라 그 집에 있던거임
근데 누구강아지임? 한세계 강아지 아님?
류화영보다 서현진이쁨
강아지가 갑자기 집밖으로 뛰어나가서 잃어버릴까봐 그런거 아닌가요?
이다희언니 너무 이쁘다
이다희몸매죽이네
강사라 도대체 왜 죽어라 뜀???
이다희 오ㅐ 낑깡이따라감?
진짜 배우들 매력쩐다..다들 최고..
진짜 배우들 매력쩐다..다들 최고..
류화영 왜나와 딴연기자없나
모든 스토리가 자연스런 연결이 없냐 ?? 어거지 설정 !! 정말 최악 ?!! 확인
낑깡 ㅠ
이다희 피곤허게 산다 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쟤만 나오면 잘보다가 기분이 확 잡치네
아 류화영 진심 비호감
류화영 하차 하삼
아 역걉다
아 쟤 또나오네
강사라 이뿌당
이다희땜에 재현이 신부포기하나
ㅋㅋㅋㅋㅋ토나온대
저동네 무섭네 ㅋㅋㅋㅋ
무슨 모자 하나에
저건 진짜 오버다
헐 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라면드립 ㅋㅋ
케이윌 오스트 진짜 꿀바른듯..ㅠㅜ너무됴아?
왜 이민기가 한세계라고 할때마다 한세희라고 들리지..
ㅋㅋ달달하드아
헤라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 꿀잼
지금은~~~이민기시대♡♡♡
서현진연기 너무좋아요~~^^
쏴뿌라. 시끄러운 화ㄴ? ㅣㄴ
어울리지도 않는 얼큰이 류화영 저건 좀빼라
화영이네 또
loveyeon님 인정이요ㅋ
여기서 뭔 타드 타령이여, 종편에서 뭔 시청ㄹ률을 따져 내 주변에 뷰인사 보는 사람밖에 없음
이다희 케 귀염상으로 승화되서 좋긴한데 화영이가 찬물이네
그사람이누구에여
존잼이네
뷰티인사이드 재미있다~
굳이 여기와서 하는게 아니라 여기에서 이야기하는 도중에 언급되는거 뿐이죠 ㅋㅋㅋ 설마 타드이야기 하려고 일부러 여기까지 왔겠음 ㅋ
굳이 이 채널 톡와서 타방송 이야기하시는 건 무엇....;;
ㅋㅋㅋㅋ
서현진 매니저역할도 연기가..ㅡㅡ
손더게 인정 ㅎ내일부터 낭군 챙겨봐야겠네
ㅂㅇㅇ ㄴㄱㄴ이랑 ㅇㅇㄱㅅㅂ이랑 이거랑 시청자 수는 거의 비슷해요. 종편이 시청률 집계를 뭐같이 해서 시청률이 천차만별이지만
손더게가 젤 잼나지만 낭군과 청률 4배 차이 ㅋㅋㅋ
갠적으론 이거나 그거나 비슷...
낭군 괘안음
안봐서 그러는데 100일의 낭군이 그리 잼있나요? 시청률이 거의 3배 차이나 나서;;
진짜 재밌진 않지.. 서현진때메 보는중..
그런데 병원이든 잘때든 항상 풀메라 ㅡㅡ.. 마스카라 너무 찐하다
이민기 비서 연기 왜저럼?ㅡㅡ
진짜 재밌는데 왜 이렇게 시청률이 안나오지ㅠㅠ
티빙 앱리뷰가 ㄸㄷ
티빙은 무료인걸로 암
Sk 5만원 이상 요금제 쓰시면 옥수수
티빙아니면 옥수수요
교통사고로 다친거예요???
폰으로는여?
20번여 jtbc
안면인식장애
어디서들어가서봄?
틀어야겠네...
네네 JTBC에서요
지금 하는중?
이제 8화합니다
6회마지막하고 7화시작할때도 조금나와요
6회 마지막
7회
관제탑 키스신 몇화인가요
아..16부작.. 그러면 4주 남았네요. 내일 월화 하고
16부작이면 벌써 반이나 한거네요ㅠㅠ
네 이제 8회해요
16부작이요
광고하고 8회 맞죠
이거 몇부작
저 또로록 떨어지는 서현진 눈물 넘 애틋해
지금대사좋다
본방 재방 보고 또 보게되는 뷰인사
뽕찌찌~
초우님 찌찌뽕
류화영 하는 역할이 언제나 비슷비슷 원래성격이 저러니 연기가 아니라 평소때 하는거 하는거겠재
화영이 드라마에서 맡는역할 항상 저렇게 발랑까진년 아니면 인성쓰레기 하긴 실제로도 인성쓰레기니까 저런거만오는거지ㅋ
류화영 진짜 밉상인거보니 연기 너무 잘하는데? 실제인건가.....
역할이..
아 류화영...ㅈㄴ싫
무슨 빽으로 계속 나오는거지ㅡㅡ
화영이 ㅊ 때리고싶다. 표정 말투 저 입
서현진은 정말 연기 신 너무 이쁘고 연기도 잘 하고 어쩜 연기를 저렇게 자연스럽게하지 멋있다
류화영 진짜 저런거같다 ?진짜 싫다
발연깈ㅋㅋㅋ
진짜 저 류화영 좀 안나오면 안되나
발연기 좀 나오지마라ㅡㅡ
화영 연기 너무 못하고 몰입이 안됨 ㅠㅠ 안나왔으면.. ㅠㅠ
저 화영이 성격저럴듯
한세계는 얼굴 발그레도 넘 기여워 ㅎㅎ
한세계 같은 성격이면 측근은 다 좋아하겠지
하다못해 이다희도 이젠 호감케릭터로 되서 좋은데 화영 나오면 꼴비기싷어 체널 잠시 돌렸다 다시 돌리고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사육♡
이다희졸귀
화영만 편집해서 보고싶네
이렇게 재밌는데
화영때문에 시청률이안나오나요
화영 ㅋㅋㅋ 인생캐냐?
화영 조낸 꼴비기싫어 체널돌아가네
이민기.멋짐
코디안티인가
하 조녜 머리 헝클어진게 더이쁘던데
뷰요일 빨리와라
이런날도 있지 않겠냐? 지는날........존나 명언이다
하 내일이다......
요즘 월화수목금토 지루할틈이 없넼ㅋㅋ이것도 봐야하고..내뒤테도 봐야하고 3의매력도 봐야하니..쉴틈을 안주는구려 ..행복해라~
동갑케미가 참 좋네
모자쓴 밍기 귀엽고 그 옆 헨지니는 이쁘네
죠아죠아.. 내일 월요일~
설렘 폭발
월요일이 안오면 좋겠다는 생각을 했었는데 뷰티인사이드 보고 난 후에는 월요일이 빨리 오면 좋겠다라는 생각이 드네요 내일이 빨리 왔으면 좋겠어요 ??
세상에서 제일 길게 느껴지는 일주일이었음
낼이다!!! ??
너무좋아
이 드라마 너무 재미있지 않아요?
스토리 최고입니다.
드디어 내일 ??
암만봐도 저 눈빛은 트루러브 리얼러브
이민기 설레주금
이민기???
평생 내옆에 있어
진짜 심장에 무리가게 하는 이민기 ㅜㅜ
평생 내옆에 있어
빨리 와라 월요일 이민기♡
이민기땜에뷰인봤는데..서현진연기찰지게잘하고예쁘고둘케미장난아니네요~~~넘잘어울려요~~~둘땜에안구정화되네요~~
서배우는 피부가 투명하구 뽀얗구 손도 너무 예뻐요 ㅋㅋ
해외에서 대박터져서 로케 가면 좋겠어요 중국에 반응 핫하다던데
이민기만의묘한매력에수트빨정말최고~!!!
재미있게 보고있어요 갑자기 추워졌는데 감기조심하세요~~
주연배우끼리 너무 찰떡이네요
이배우는 원래 이렇게 잘웃고 밝은 사람이였어요?? 진짜 달라보인다 ㅋㅋ
언제적 시청률 집계방식인지..에휴
둘이케미오지는데
근데 이다희 안재현 분량좀 늘려주지 ㅠㅠ
뷰인사도 첨엔 긴장감 몰입도 장난아니었음 에휴 아님 내가 로코라는 장르랑 안맞는지도.. 진짜 아쉬워서 하는 얘기예요
정말시대에 뒤 떨어지는 집계방식이긴해요시청률 ..
뷰티때문에 한주 살아가요ㅠ 두분 케미 최고
주말........길다
이민기 너무잘생??
개꿀핵꿀잼 뷰티인사이드~
뷰인은 10대-30대의 젊은층들마라 티비로 보기보다 다른 경로로 시청을 많이해서그런거지. 요즘 티비로만 시청한느 젊은사람들이 어딨다고 ㅋㅋ 지금 시청률 집계방식은 구시대적인 티비만 반영하고있으니 문제
이민기재발견~~넘나멋짐~~~빨랑보고싶다~~~다시ㅠㅠㅠ
빨리 월요일 ㅜㅜ
월요병도이겨내게해준이드라마 ♡.♡
젊은층에서많이선호하는들마라시간때도그렇고TV본방보다는다른걸로시청하지않나싶네요~~~난본방사수할려구월화는약속을안잡네요 ㅋㅋ칼퇴근~~~
월요일이기다려지다니ㅋㅋ
현진 누나 사랑해요
근데 뷰티 인사이드 진짜 재밋고 인기 많은거 같은데 왤케 시청률이 적을까요.. 백낭은 높은데 ,,
그르게여....몰입도 최고라...시간가는 줄 모르는데
긴장감은 몰라도 몰입도가 떨어지는 들마는 절대아니죠. 로코라 밝고 코믹한데다 배우들 연기좋고 케미좋아서 몰입도쩖
드디어 예쁘고 귀여븐 세기커플 볼 수 있다!!
오늘만 후딱 지나가라...내일한다
로코에 왠 긴장감과 몰입도람...
근데 긴장감 몰입도는 좀 떨어져요. 예전에 재방도 넘넘 재밌어라하며 봤는데 ㅠㅠㅠㅠㅠ 엄청 팬인데 아쉽 ㅠㅠㅠㅠㅠ.
아~ 내일이면 뷰인한당~♡ 이민기, 서현진
낑깡이
서현진 완전 사랑행~~
이다희 예뻐 예뻐
안재현
뷰인 체고체고
유대표 정비서
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다 예쁘다
이민기
서현진
세기커플
일주일 잘버틴 우리들 칭찬해~~(쓰담쓰담)
오늘 하루 잘 견디면 낼 뷰요일님이 똬악~~
이민기
넘 좋어
이민기짱????
오래전부터 알고지내서 호흡이 척척맞는 친구처럼 역대급 케미라해도 과언이 아닐정도로 잘어울림
뷰요일이 와야 해방될 듯 하아
다시에 치여서 예고편 계속 다시 봄ㅠㅠㅠ
서현진 이민기 두분 다 이제껏 본 중 최고의 케미인듯
이민기도 노래잘해요?ㅋ대박
이민기가 로코멜로 초보가 아니라서 애정씬에서 남주 매력이 잘 드러나고있으니 주부층한테까지 어필만된다면 화제성높은 뷰인에 청률까지 더해져서 흥작이될거란 기대감을 갖게됨
서현진 이민기 케미가 좋으니 시청자수 유입 늘어나고있고 청률도 소폭씩 오르더니 지금은 4퍼가 넘은상태고 주연 케미가 터지고있는시점에 이민기 캐스팅은 잘했다고봄. 남주가 피지컬 좋고 목소리 눈빛 다좋으면됐지
서도재캐가 안면실인증이라 캐릭해석을 그에맞게 초반1,2회까진 감정 드러내지않는 무표정에 딱딱한 연기를 했던건데 보는이에따라 발연기처럼 보여질수있었지 3회부터 대사톤이 점점 좋아지더니 지금은 보는데 안거슬릴정도로 연기하고있어
군복무중 사건말고도 연기논란기사들뜨고 발연기검색에 남주이름뜨는것만봐도 제작자들도 남배우들 기근때문에 저런거 감수하고 캐스팅했겠지만 드라마에 찬물뿌리는 수준임 여기저기서 남주 때문에 드라마 안본다는 얘기 많더라 전작그뭐냐 정소민 나왔던거랑 영화특출 여기서 톤이다똑같고 발성발음 심하다고 글고 백낭 담주막방임;
이민기..이번생은처음이라보고 정소민이랑 이렇게 잘어울렸어?했는데..이 드라마 보면서..생각이 바뀜..서현진 이민기 케미에..정주행했어요~~
왜 웬디 노래는 음원이 안 나오나요 ㅜㅜㅜ제일 좋던데
이민기씨....이남자 제대로 멋짐폭발!!!이시간 이후로 언제나 행복한일들로만 가득하세요~♡
광대뼈까지 덕질하는 내가 참 싫타 흑흑흑. . . 내일 일욜 짱남
예고 키스씬서 이민기 얼굴뼈 멋짐 ㅡ ㅜ
도재 사고가 할머니 된 세계 구하려다 났단걸 둘이 언제 알게 될까~두 사람 행복해지니 벌써 걱정되네요.
근데 지금 jtbc4에서 재방하는거 컴퓨터로는 못보나요?
지금 5회하고잇어요 jtbc4
셤기간때문에 못봤는데 지금 다봤어요 ㅋㅋ 완전 꿀잼 아역 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋ
재방 언제하용?
8회까지 몰아봄 ㅋㅋ 민기안재현 서현진 피부가 백자같아융
이민기 서현진 ost정말 좋을듯
또 보고잇어요
이민기?서현진
어느 누구와도 케미가 좋은 서현진님~훌륭한 연기력때문인듯 싶네요~여러 인물들 관계도 살아있고 잼나요
와아 ㅠ 드뎌낼한다~!@
하 정말 너무 재미있음 ㅠㅠ
메이킹.예고 계속보고있음.왜이케 중독성인지~~
예고랑 메이킹이라 전화들 계속 복습하고있음 꿀잼 ㅠㅠㅠㅠ
예고 조회수 40만???????
빨리월요일이 ㅎㅎ
넘좋다
노래 장면 진짜진짜 넣어주삼
서현진이랑 이민기 둘다 노래 잘하니까 둘이 듀엣해주세요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
웬디 goodbye
어느 동네인가요? 촬영차
웬디 굳바이 아닌가요?
오늘 우리 동네 카페 뷰티인사이드 촬영차량 봤는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
뷰티 인사이드' 서현진, 사랑스러운 가죽 오버롤 어디꺼?
배우 서현진이 JTBC '뷰티 인사이드'를 통해 명불허전 '로코퀸'임을 입증 ... 매력과 감각적인 패션 센스를 더해 극을 한층 더 풍성하게 만들고 있다.
뷰티 인사이드' 이민기·안재현, 윈드브레이커·카디건 어디 ...
JTBC 월화드라마 '뷰티 인사이드'는 동명의 영화를 원작으로 한 리메이크작으로, 한달에 일주일 타인의 얼굴로 살아가는 한세계(서현진)과 일년 12 ...
제이에스티나, JTBC 새 월화드라마 '뷰티 인사이드' 제작지원 ... 패션 브랜드 「제이에스티나」가 10월 1일 첫 방송되는 JTBC 새 월화드라마 '뷰티 ...
'뷰티인사이드' 류화영, 서현진 라이벌로 첫 등장…섹시·과감 패션 눈길
월화드라마 '뷰티인사이드'의 류화영이 첫 등장한 가운데 서현진의 라이벌로 ... 지난 9일 방송된 JTBC '뷰티인사이드'에서는 한세계(서현진 분)와 ...
'뷰티 인사이드' 서현진, 카멜레온 한세계의 5종 압축 매력
'뷰티인사이드' 서현진, 감각적인 패션 센스로 연일 화제
한편 JTBC '뷰티인사이드'는 한 달에 일주일 타인의 얼굴로 살아가는 여자와 일 년 열두 달 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 남자의 조금은 특별한 ...
실검까지 오른 드라마 '뷰티 인사이드' 서현진 '선글라스'의 정체
TBC 새 월화드라마 '뷰티 인사이드'에 등장하는 주연 ... JTBC 드라마 '뷰티 인사이드'는 매회마다 서현진의 색다른 패션과 ...
'뷰티 인사이드' 서현진 선글라스, 온라인몰에서도 써 보고 주문하자
패션 브랜드 제이에스티나(J.ESTINA)가 선글라스 증강현실(AR) 피팅 서비스 ... 피팅 서비스가 가능한 선글라스는 '뷰티인사이드'의 서현진과 배우 ...
오늘 제작발표회를 시작으로 첫 방송을 앞두고 있는 드라마 '뷰티 인사이드'는 한 달에 일주일 타인의 얼굴로 살아가는 한세계(서현진 분)와 일 년 열 ...
류화영, '뷰티인사이드' 화제 속 패션 화보 재조명... 몽환적 분위기와 ...
3일 주요 포털사이트 실시간 검색어 상위권에 '뷰티인사이드'가 올랐다. 이와 관련해 JTBC 월화드라마 '뷰티인사이드'에 출연한 류화영이 몸매가 ...
'뷰티 인사이드' 서현진, '섹시'부터 '청순'까지…'톱스타' 매력 뽐낸다
뷰티 인사이드' 톱스타 한세계의 다양한 매력을 담은 스틸 컷 5종이 공개 ... 광고에서는 아무나 쉽게 소화할 수 없는 완벽한 청청 패션을 선보였다.
'뷰티인사이드' 서현진, 청순→섹시까지..5종 압축 매력
월화드라마 '뷰티인사이드' 이다희, 멀리서도 빛나는 미모…'아름다워'
월화드라마 '뷰티인사이드' 이다희의 아름다운 미모가 눈길을 끌었다. ... 공개된 사진속 이다희는 패션 쇼에 집중하고 있는 모습이다.
서현진·이민기·이다희·안재현, 선남선녀 비주얼 케미 '꿀조합'
한편 '뷰티인사이드'는 한 달에 일주일 타인의 얼굴로 살아가는 한세계(서현진)와 일 년 열 두 달 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 서도재(이민기)의 ...
'뷰티인사이드' 첫방 후 서현진에 '사극 연기' 요청 쏟아지고 있는 이유
지난 1일 첫 방송된 JTBC '뷰티 인사이드'에서는 톱 여배우 '한세계' 역을 맡은 ... 패션 잡지 모델과 광고 모델, 영화 배우로서 맹활약 한 서현진.
만져봐도 됩니까? 서현진과 하룻밤 보내며 심쿵하게 만든 '뷰사' 이민기
뷰티 인사이드' 이민기와 서현진이 동침했다. 지난 15일 JTBC '뷰티 인사이드'에서는 한세계(서현진 분)가 서도재(이민기 ...
이민기의 패션
배우 이민기가 1일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 JTBC 월화드라마 뷰티 인사이드 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.
이민기 '패셔니스타의 화려한 가을패션'
배우 이민기가 1일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 JTBC 새 월화드라마 '뷰티 인사이드' 제작발표회에 ...
'뷰티 인사이드' D-3, 영화와 다른 두 가지 설정이 색다른 재미
이민기 `훈남 가을패션`
이민기 `훈남 가을패션` JTBC 드라마 `뷰티 인사이드` 제작발표회가 1일 오후 서울 영등포 타임 ...
배우 이민기의 아람ARAM 블루셔츠 스타일링으로 보는 JTBC '뷰티 ...
JTBC 월화드라마 '뷰티인사이드'에서 선호그룹 티로드항공 본부장 '서도 ... 아람ARAM 제품을 착용한 이민기 셔츠 패션은 서도재 캐릭터에 딱 맞춘 ...
종합편성채널 JTBC 월화 미니시리즈 '뷰티 인사이드'(극본 임메아리, 연출 ... 채널 올리브 '밥블레스유'에서 수영복 패션을 공개해 화제를 모았다.
비즈니스포스트의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
제이콘텐트리 주가 오른다, 드라마 수익 늘릴 선순환구조 구축
4분기에는 '제 3의 매력', '뷰티인사이드'의 넷플릭스 판매 매출도 반영된다. 7월 실행한 유상증자 공모자금의 투자 효과도 기대할 수 있을 것으로 ...
인사이트의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
탈의실 들어간 사이 '얼굴 전현무'로 바뀐 '뷰티 인사이드' 서현진
순한 미모를 자랑하던 서현진이 거친 비주얼로 변해 보는 이들이 경악을(?) 금치 못했다.
'뷰티 인사이드' 서현진, 전현무로 변신한 2차 티저···이민기 “내가 다 ...
'뷰티 인사이드' 안재현, 드라마 앞둔 그의 근황…'원조 남친짤 스타'
'뷰티 인사이드' 서현진, 본 적 없는 아름다운 자태
'뷰티 인사이드'…'전현무가 왜 거기서 나와?' 이민기 동공지진
'뷰티 인사이드' 서현진, 전현무 얼굴 당첨…이민기 충격
인사이트의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
남녀 설정 바뀐 드라마 '뷰티 인사이드' 이민기 서현진 주연 확정
로맨스 영화의 정석 '뷰티 인사이드'가 남녀 설정이 뒤바뀐 내용의 드라마로 올 하반기 돌아온다.
“사랑의 온도 → 뷰티 인사이드”…'돌아온 로코퀸' 서현진, 하반기 안방 ...
톱스타뉴스-2018. 7. 8.
서현진x이민기 '뷰티인사이드' 주연 확정 '로코 케미'
한효주→서현진…'뷰티 인사이드' 드라마는 영화와 다르다
JTBC의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
베일 벗는 '뷰티 인사이드'…예고편부터 설렘 폭발
오는 10월 1일 첫 방송되는 JTBC 새 월화드라마 '뷰티 인사이드'(연출 송현욱, 극본 임메아리, 제작 스튜디오 앤 뉴, 용필름)가 '로코 치트키' 서현진 ...
전현무서 다시 '50대 김성령'으로 변하고 '멘붕' 온 '뷰티 인사이드' 서현진
심장 왜 뛰어…'뷰티 인사이드' 예고부터 美친 설렘
인사이트의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
영화 '뷰티 인사이드' 이후 '신세계 면세점' 광고 모델로 다시 만나는 ...
박서준과 한효주의 만남은 2015년 백종열 감독의 로맨스 영화 '뷰티 ... 신세계 면세점은 '뷰티 인사이드'에서 감각적인 영상미로 관객들의 마음을 ...
JTBC의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
'뷰티 인사이드' 이다희, 도도한 야먕녀 '강사라' 완벽 빙의!
오는 10월 1일 첫 방송되는 JTBC 새 월화드라마 '뷰티 인사이드'(연출 송현욱, 극본 임메아리, 제작 스튜디오 앤 뉴, 용필름)측은 18일, 범접불가 여신 ...
'뷰티 인사이드' 이다희, 야망녀 강사라 완벽 빙의…'시크 카리스마 뿜뿜'
SBS연예뉴스의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
'에브리데이'는 미국판 '뷰티 인사이드'…한효주는 누가?
뷰티 인사이드'가 자고 나면 매일 얼굴이 바뀌는 남자와 사랑이 빠진다면 '에브리데이'는 24시간마다 다른 사람의 몸에 들어가게 되는 특별한 영혼 ...
한국일보의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
나영희, '뷰티 인사이드' 합류…이민기와 모자 케미 [공식]
다양한 작품에서 화려하고 도회적인 이미지로 다채로운 역할을 소화했던 만큼, 나영희가 이번 '뷰티 인사이드'의 여성 대표 임정연 역을 통해 어떤 ...
인사이트의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
매일 몸이 바뀌는 남자와 사랑에 빠졌다 해외판 '뷰티인사이드' 영화 ...
매일 몸이 바뀌는 남자와 사랑에 빠졌다 해외판 '뷰티인사이드' 영화 ... 영화 예고편을 본 누리꾼들은 외국판 '뷰티 인사이드' 같다, 벌써 설렘 ...
JTBC의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
'뷰티 인사이드' 시크한데 설렌다…'로코 장인' 이민기 기대
오는 10월 1일 첫 방송되는 JTBC 새 월화드라마 '뷰티 인사이드'(연출 송현욱, 극본 임메아리, 제작 스튜디오 앤 뉴, 용필름)측은 14일, 시크한데 ...
얼굴 계속 바뀌는 여친 서현진만 좋아하는 '뷰티 인사이드' 이민기 새 스틸컷
인사이트의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
이민기 서현진 주연맡은 드라마 '뷰티 인사이드'가 영화와 다른 점 5가지
영화 '뷰티 인사이드'가 서현진, 이민기 주연의 ... 사람을 사랑하는 영화 '뷰티 인사이드'가 성별을 바꿔 드라마로 제작된다.
뷰티인사이드 패션에 관한 최신 검색결과를 확인해 보세요.
조선비즈의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
패션·뷰티에서 아파트로 영토 넓히는 '거울형 디스플레이'
평상시에는 일반 거울과 똑같지만 필요시에 정보를 표시하거나 거울에 비친 피사체를 바탕으로 다양한 기능을 제공하는 거울형 디스플레이 기술이 ...
JTBC의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
'뷰티 인사이드' 첫눈에 확~! 끌리는 '4인 4색 캐릭터' 포스터 공개
뷰티 인사이드'가 다채로운 컬러 스펙트럼을 활용한 센스 넘치는 서현진, 이민기, 이다희, 안재현의 캐릭터 포스터를 공개해 시선을 사로잡는다.
'뷰티 인사이드'서 톱스타로 등장해 '미모 정점' 찍은 서현진
인사이트의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
이민기X서현진 주연의 남녀 설정 바뀐 드라마 '뷰티인사이드' 10월 1일 ...
뷰티 인사이드'는 한 달에 일주일 동안 타인의 얼굴로 살아가는 여자와 일 년 열두 달 다른 사람들의 얼굴을 알아보지 못하는 남자의 로맨스를 그린다 ...
[공식입장] 오유진, JTBC 새 월화드라마 '뷰티 인사이드' 캐스팅
뉴스핌의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
김성령, JTBC '뷰티 인사이드' 특별출연…10월1일 첫방송
김성령은 오는 10월 방송 예정인 '뷰티 인사이드'(연출 송현욱, 극본 임메아리, 제작 스튜디오 앤 뉴, 용필름)에 출연해 2개월 만에 드라마에 복귀한다 ...
인사이트의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
남녀 설정 뒤바뀐 영화 '뷰티인사이드' 드라마 버전 나온다
판타직 로맨스극 영화 '뷰티인사이드'의 ... 이민기 소속사 굿매니지먼트 측 관계자는 '뷰티인사이드' 출연 제안을 받은 것은 ...
이민기 측 '뷰티인사이드' 확정 NO...검토 단계
인사이트의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
남녀 설정 바뀐 드라마 '뷰티 인사이드', 서현진·이민기·이다희·안재현 ...
뷰티 인사이드'는 한 달에 일주일 동안 타인의 얼굴로 살아가는 여자와 일 년 열두 달 다른 사람들의 얼굴을 알아보지 못하는 남자의 로맨스를 그려낸 ...
'뷰티 인사이드' 서현진X이민기X이다희X안재현, 라인업 완성…영화 이어 ...
인사이트의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
원작부터 꿀잼 방송 앞둔 '역대급' 리메이크 드라마 5편
뷰티 인사이드. 인사이트 마리끌레르 / 영화 '뷰티 인사이드' / 아가타 파리. JTBC 드라마 '뷰티 인사이드'는 동명의 영화에서 남녀 설정을 바꿔 각색한 ...
서울경제의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
이다희, '정글의 법칙'→'뷰티 인사이드' 종횡무진 '에너다희저'
이다희, '정글의 법칙'→'뷰티 인사이드' 종횡무진 '에너다희저' ... 특히 '강사라 표 뷰티&패션' 역시 놓치지 말아야 할 관전 포인트로 작용할 예정이다.
싱글리스트의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
'뷰티 인사이드' '에브리데이'...스크린·브라운관 넘나드는 페이스오프 ...
오는 10월, 스크린과 브라운관에 같은 듯 다른 작품이 찾아온다. 바로 영화 '에브리데이'와 JTBC 새 드라마 '뷰티 인사이드'가 바로 그 주인공이다.
인사이트의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
'뷰티 인사이드'서 순백의 드레스 입고 '여신 분위기' 뽐내는 34살 서현진
서현진이 출연하는 드라마 '뷰티 인사이드'는 한 달에 일주일 타인의 얼굴로 살아가는 여자와 일 년 열두 달 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 남자의 ...
뷰티인사이드 패션에 관한 최신 검색결과를 확인해 보세요.
인사이트의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
김민석도 이민기X서현진 드라마 '뷰티 인사이드'에 나온다
한편 드라마 '뷰티 인사이드'는 한 달에 일주일 동안 타인의 얼굴로 살아가는 여자와 일 년 열두 달 다른 사람들의 얼굴을 알아보지 못하는 남자의 ...
스포츠동아의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
[공식입장] 류화영, 드라마 '뷰티 인사이드' 합류…서현진과 대립
19일 류화영의 소속사 이매진아시아 관계자는 동아닷컴에 “류화영이 드라마 '뷰티 인사이드'에서 채유리 역할을 맡는다”고 보도했다. 류화영이 제안 ...
[단독] 류화영, 차기작은 '뷰티 인사이드'…서현진과 대립
투비스 (풍자) (보도자료) (블로그)의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
[연예인 헤어스타일 따라잡기] '미스터 션샤인' 이병헌 헤어스타일 ...
투비스 (풍자) (보도자료) (블로그)-2018. 8. 11.
세리뷰티헤어의 강보영 원장은 “투블럭 포마드 스타일은 여름에 잘 어울리는 깔끔한 헤어스타일로 스포티하게 커트하는 경우가 많지만 앞머리를 ...
패션엔의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
[패션엔 포토] 공승연·손담비·홍종현·진서연, 품격 넘치는 올 블랙 파티룩!
[패션엔 포토] 공승연·손담비·홍종현·진서연, 품격 넘치는 올 블랙 파티룩! ... 버레스크'에서 「지방시(GIVENCHY) 뷰티」 국내 런칭 파티가 펼쳐졌다.
패션엔의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
피겨퀸 김연아, 미모 포텐! 주얼리 컬렉션으로 빛나는 우아한 파티룩
글로벌 럭셔리 브랜드 「제이에스티나」는 뮤즈 김연아와 함께한 '파티로의 초대' 컨셉의 2018 가을/겨울 광고 캠페인 이미지를 공개했다. 공개된 화보 ...
패션엔의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
내일 뭐 입지? 가을 남자를 위한 '레더 재킷과 니트' 스타일링 Tip
선선한 가을, 패셔너블한 남성들이 가을 패션 아이템을 찾기 시작했다. 이때 레더 재킷과 니트는 다양한 스타일 연출은 물론 트렌디한 스타일을 완성 ...
인사이트의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
매일 몸이 바뀌는 남자를 사랑해요 10대 버전 '뷰티 인사이드' 10월 11 ...
뉴욕타임즈 베스트셀러 원작, 자고 나면 매일 몸이 바뀌는 영혼 'A'와 한 소녀의 두근두근 첫사랑을 그린 로맨틱 무비 ...
패션엔의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
김성령, '뷰티 인사이드' 특별출연 극 초반 활약
김성령은 오는 10월 방송 예정인 '뷰티 인사이드'(연출 송현욱, 극본 임메아리, 제작 스튜디오 앤 뉴, 용필름)에 출연, 드라마의 포문을 열 예정이다.
YTN의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
'LJ 논란 이후' 류화영은? '뷰티인사이드' 촬영 중
배우 류화영의 근황이 공개됐다. SNS에 밝은 미소의 사진을 게재한 
싱글리스트의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
판타지 로맨스 '에브리데이' vs '뷰티 인사이드' 닮은꼴 포인트 4
매일 모습이 바뀌는 남자와 사랑에 빠진 소녀의 두근두근 첫사랑을 그린 판타지 로맨스 영화 '에브리데이'(감독 마이클 수지)가 한효주 주연의 '뷰티 ...
서울와이어 (보도자료)의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
패션엔의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
전지현, 미리 보는 고혹적인 가을 모던룩 '대체불가 우아미'
... 페미닌한 레이스 드레스 등 다양한 스타일을 자신만의 무드로 완벽하게 소화하며 여배우뿐 아니라 패션아이콘으로서도 독보적인 존재임을 입증 ...
패션엔의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
지방시 뷰티」는 7월 5일 유명인들과 뷰티 인플루언서, 업계 관계자들과 함께 런칭 이벤트를 진행하고 본격적으로 국내 시장에 진출한다고 2일 ...
패션엔의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
[패션엔 포토] 영화 '뷰티 인사이드' 배우들의 남다른 패션
지난 4일 오전 서울 강남구 신사동 CGV 압구정점에서 영화 '뷰티 인사이드'의 제작보고회가 진행됐다. 이날 제작보고회에는 한효주, 박서준, 서강준, ...
패션엔의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
칼 라거펠트, 모델코와 함께 한정판 뷰티 라인 출시
이번 메이크업 라인은 모델과 패션 & 뷰티업계의 또 다른 아이콘으로 유명한 호주 뷰티 브랜드 모델코(ModelCo)와 파트너십으로 한정판 뷰티 ...
패션엔의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
이청청 라이, 페미닌 무드 '어반 로맨틱 러플 블라우스' 출시
유니크한 디자인으로 국내뿐만 아니라 해외에서도 성공적인 평가를 받고 있는 이청청 디자이너의 「라이(LIE)」가 F/W 시즌을 맞아 어반 로맨틱 러플 ...
패션엔의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
레이디 가가, 스크린 접수! 빅토리안 시사회 드레스룩 '패션도 퀸!'
가수에서 연기자로 변신한 레이디 가가는 최근 영화 '스타 이즈 본(A Star Is Born) 프레스 투어에서 글래머러스한 드레스 등 파격적인 스타일을 ...
이데일리의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
블랙핑크X게스 화보 '블랙핑크 패션 스타일링 공개'
글로벌한 인기를 자랑하는 블랙핑크는 명성에 걸맞게 글로벌 패션 브랜드인 게스와 이번 프로모션 진행, 다양하고 개성 넘치는 패션 스타일링을 ...
싱글리스트의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
서현진, 남녀 바뀐 '뷰티 인사이드' 드라마판 여주인공 물망
12일 동아닷컴은 서현진이 최근 드라마 '뷰티인사이드' 출연을 제안을 받고 검토하고 있다고 보도했다. 매체에 따르면, 드라마는 영화와 다른 설정인 ...
뷰티인사이드 패션에 관한 최신 검색결과를 확인해 보세요.
류화영배우  싫지만 드라마 재밌어요
이 페이지의 게시물은 컴퓨터 프로그램을 통해 자동으로 선택 및 게재됩니다. 표시된 시간이나 날짜는 Google 뉴스에 추가되거나 업데이트된 시간을 나타냅니다.
톱스타뉴스의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
강소라, '뷰티 인사이드' 카메오 깜짝 출연
배우 강소라가 10월 1일 방영되는 JTBC 새 월화드라마 '뷰티 인사이드'에 카메오로 등장해 기대를 높인다. 이번 출연은 '변혁의 사랑' ...
스포츠투데이의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
다비치·레드벨벳 웬디·케이윌…'뷰티 인사이드' OST 황금 라인업 구축
28일 종합편성채널 JTBC 새 월화드라마 '뷰티 인사이드'(극본 임메아리·연출 송현욱)의 OST 제작을 맡은 뮤직앤뉴와 스튜디오앤뉴는 다비치, ...
패션엔의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
패션매거진 싱글즈는 Mnet '프로듀스48'에 참가중인 장규리를 제외한 8명의 멤버 노지선, 송하영, 이새롬, 이채영, 이나경, 박지원, 이서연과 함께한 ...
패션엔의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
23일 서울 중구 동대문디자인플라자(DDP)에서 남노아 디자이너의 2018 F/W 헤라서울패션위크 '노앙(NOHANT)' 패션쇼가 진행됐다.
톱스타뉴스의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
패션엔의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
패션엔의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
메건 마클도 피해갈 수 없는 로얄 시월드 규칙, 모자 패션 BEST 10
영국의 새 왕세손비 '서식스 공작부인'으로 신분이 바뀐 메건 마클은 뉴 패션 아이콘으로 화제의 중심에 서있다. 동서지간인 케이트 미들턴에 밀릴 ...
패션엔의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
논란과 파격의 베네통, 가을 캠페인 패션 광고야 누드 광고야?
패션엔-2018. 8. 5.
논란과 파격'의 광고 캠페인으로 유명한 이탈리아 패션 그룹 베네통이 2018 가을 광고 캠페인을 공개했다. 옷과 액세서리를 선보이는 기존 패션 ...
인사이트의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
한국 로맨스 영화의 바이블이라 불리는 '뷰티인사이드'에는 우리가 그동안 몰랐던 비밀이 숨겨져 있다.
패션엔의 뷰티인사이드 패션에 대한 스토리 이미지
한예슬, 시선 압도하는 매혹적인 글램룩 '범접불가 역대급 비주얼!'
한예슬은 「불가리」와 함께한 2018 가을/겨울 가방 화보를 공개, 다채로운 스타일을 매력적으로 소화하며 압도적인 세련미를 과시했다. 공개된 화보 ...
뷰티인사이드 패션에 관한 최신 검색결과를 확인해 보세요.
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 패션 옷 : 돌체엔가바나 원피스 
서현진 패션 돌체엔가바나 원피스 by 육스 그리고 판도라핏 청바지 낭만닥터 김사부 부터 사랑의 온도 그리고 이번 뷰티인사이드까지 서현진이 나온 드라마는 정말 항상...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 귀걸이 패션 나도 따라해봄 
드라마 속 여주인공의 패션이 화제가 되는일이 하루이틀은 아니지만, 뷰티인사이드 한세계 역의 서현진 패션은 드라마 시작과 동시에 정말 많은 관심과 사랑을 받고...
네온바니의 뷰티 테... 
월화 드라마 뷰티인사
월화 드라마 뷰티인사이드 안재현 패션 만다리나덕 맨투맨 
월화 드라마 뷰티인사이드 안재현 패션 만다리나덕 맨투맨 요즘 재밌는 예능 프로그램이랑 드라마가 넘나 많죠 - 저는 이제 미스터선샤인을 보기 시작했는데 ... (ㅠㅠ)...
먹는게 가장 쉬웠어... 
드라마 뷰티인사이드 
드라마 뷰티인사이드 2회 서현진 한세계 패션_폼더스토어 체크... 
탑스타 한세계 역할을 맡아서 그런지 1회부터 2회 까지 안 예쁜 옷이 없었는데 그 중에서도 드라마 뷰티인사이드 2회 서현진 패션 중 홈웨어로 입고 나온 저 블루 체크...
바라 봄, 
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 패션 주목할 만한 슬림핏 4일 전
요즘 한참 방영 중인 드라마 뷰티인사이드, 나는 드라마는 잘 안보는 편이지만 이건... T 그치만 여기서 가장 눈에 띄는건 뷰팅인사이드 서현진 패션! 얼굴도 예쁜데 입는...
이린의 밤새는 블로... 
드라마 뷰티인사이드 
드라마 뷰티인사이드 서현진 공항패션 특이하면서도 세련된...
영화만큼 강렬했던 드라마 뷰티인사이드 첫방이 공개됬네요 안경쟁이인만큼 한세계역을 맡은 대체불가 로코퀸 서현진씨 공항패션 선글라스 소개해드릴게요...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 한세계 귀걸이, 선글라스, 반지 패션은... 
드라마 뷰티 인사이드 서현진 패션 속에서 함께한 제이에스티나 반지, 귀걸이, 선글라스를 알아봤는데요. 톱 여배우 역할이라 세련된 룩에 함께한 만큼 심플한 룩...
양띠모모 ♡ 유쾌! ... 
[뷰티인사이드 서현진
[뷰티인사이드 서현진 패션 원피스, 귀걸이, 운동화 모아봤어요] 
[ 뷰티인사이드 서현진 패션 원피스, 귀걸이, 운동화 모아봤어요 ] 드디어!... 그린 드라마 뷰티인사이드! 한효주 주연의 영화 '뷰티인사이드'를 원작으로 하여...
오피스룩 + 패션 ::... 
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 (한세계) 패션 귀걸이, 선글라스... 
앞으로 뷰티인사이드 서현진 패션에서 더 자주 만나게 될 것 같은 예감이^^ 드라마 보다가 예쁜 아이템 있으면 또 소개해드릴게요 오늘 오전에 패션 소식 엄청 많이...
세리나 뷰티패션이야... 
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 패션 옷 이브살로몬 퍼코트 & 슈콤마보니... 
뷰티인사이드 서현진 패션 옷 이브살로몬 퍼코트 & 슈콤마보니 슬리퍼 탐난다 출처... 설레버렸던 드라마바로 뷰티인사이드! 영화로도 너무 재밌게 보았죠 특히나...
뷰티인사이드 안재현 
뷰티인사이드 안재현 패션 토마스사보 실버 팔찌 눈에 쏙 들어와
보여주었어요~^^ - 드라마 뷰티인사이드 안재현 패션 ' 토마스사보 실버 팔찌 ' - 뷰티인사이드 안재현 패션에서 눈에 띈 토마스사보 팔찌는, 왼쪽) 리틀시크릿 팔찌 ANCHOR...
▒ STYLE CREATOR _... 
뷰티인사이드 5, 6회 
뷰티인사이드 5, 6회 이다희 VS 서현진 패션_ 드라마 속... 
있는 <뷰티인 인사이드>를 볼까요? 여주인공인 한세계(서현진)은 드라마 속에서... 쟈딕앤볼테르(자켓) + 이자벨마랑(블라우스) 이다희의 패션이 화려하다면 서현진의...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 패션 : 언제나 예쁜 한세계 패션... 
ㅋㅋㅋ 드라마 뷰티인사이드 보면서도 서현진 미모에 감탄 또 감탄 ㅠㅠㅠㅠ... 러브캣 LIF2T901PILC01 가장 눈에띄었던 김성령 패션 핑크색 가방은 러브캣 베이직 46...
뷰티인사이드 이다희 
뷰티인사이드 이다희 패션 강렬하고 매력적! 귀걸이도 이쁨 5일 전
드라마 뷰티인사이드 이다희 패션에서 항상 포인트가 되고 있는 귀걸이 볼드한 디자인의 귀걸이를 하고 나왔는데 이런 디자인도 잘 어울리더라고요. 사실 요런 건 진짜...
드라마 뷰티인사이드 
드라마 뷰티인사이드 강사라(이다희) 패션 
저번 #드라마 #뷰티인사이드 #서현진 패션에 이어서 이번 포스팅은 페미닌하면서 화려한 룩을 선보이고 있는 #강사라 역을 맡고 있는 #이다희 패션에 대하여 포스팅을...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 패션 안에서 볼 수 있는 귀걸이와 목걸이... 
드라마 뷰티인사이드는 제가 넘나 좋아하는 영화 뷰티인사이드 내용처럼... 아무래도 제일 관심이 가는건 드라마 속 서현진의 패션과 귀걸이, 목걸이 등...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 패션, 제이에스티나 귀걸이였네 
뷰티인사이드 서현진 패션, 제이에스티나 귀걸이였네 뷰티인사이드 서현진 패션 제이에스티나 J . E S T I N A 제가 즐겨보던 드라마가 끝나버려서 이젠 무슨 드라마를...
[러브미몬스터] 드라마
[러브미몬스터] 드라마 뷰티인사이드 이다희 패션 주얼리 
[러브미몬스터] 드라마 뷰티인사이드 이다희 패션 주얼리 드라마 <뷰티 인사이드> 속 배우 이다희님의 목걸이는 러브미몬스터 제품입니다. 초커와...
서현진 부츠 뷰티인사
서현진 부츠 뷰티인사이드 패션 att(에이티티) 
요즘 드라마 여주인공들이 신고 나오는 부츠들 눈여겨 보게 되더라구요 ♩ 사실... 요즘 최고로 화제인 게 서현진 패션이잖아요 ♩ 뷰티인사이드에서 서현진이 흰색...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 패션 ?? 한세계 목걸이 제이에스티나...
패션블로거 딜리입니다 +_+ 저의 월요병을 달래주고, 의자에서 들썩이게하는 달달한 로맨스! 뷰티인사이드 보시나요? 영화를 재밌게 봐서 드라마는 기대 없이 봤는
건
[드라마] 뷰티인사이드
[드라마] 뷰티인사이드 1화 서현진,이민기 패션모음 간략...
드라마뷰티인사이드 시상식 드레스인데 웨딩드레스 뺨치게 이쁜 ㅠㅠ #드라마뷰티인사이드패션 병원씬에서 등장한 노랑 가디건 과 반지 #이민기패션 #이민기사진...
뷰티인사이드 서현진(
뷰티인사이드 서현진(한세계) 패션 로샤스 패턴 원피스... 4일 전
영롱하고 ^^ 드라마 보다보면 사고싶어지는 것들이 많더라고요 오늘은 뷰티인사이드 서현진(한세계) 패션 아이템들 중 제가 맘에 들었던 원피스와 모자 좀 보여드릴게요!...
세리나 뷰티패션이야...
[뷰티인사이드 이다희
[뷰티인사이드 이다희 패션 귀걸이, 원피스, 수트 다...
드라마 보다 보면 꼭 빼놓을 수 없는 게 드라마 속 여배우 패션이죠? 얼마 전, '뷰티인사이드 서현진 패션'은 포스팅을 했는데 개인적으로 더 마음에 드는 취향...
오피스룩 + 패션 ::... 
뷰티인사이드 이민기 
뷰티인사이드 이민기 패션 셔츠는 듀퐁 클래식 
보여주어서 드라마 속 패션을 보는 것도 큰 재미인데요. 오늘은 뷰티인사이드 이민기 패션을 소개해드리려고 해요. 뷰티인사이드 6회에서 스트라이프 셔츠로 넘나 멋집...
마마말랑의 뷰티 패...
뷰티 인사이드 이민기
뷰티 인사이드 이민기 시계 패션은 태그호이어 까레라 시계... 
아무래도 제가 관심을 갖고 있는 남주의 패션에 관심이 많은 편이랍니다! ㅎㅎ... +_+ 지금까지 보여드린 드라마 뷰티 인사이드 속 이민기 씨가 선택한 태그호이어 까레라...
뷰티 인사이드 서현진
뷰티 인사이드 서현진 패션 : 뭘 입어도 잘 어울리는 서현진... 
같아요 뷰티인사이드 7-8회에서는 또 다른 유니크한 패션을 보여주었는데요 드라마 보다보면 특히 패턴이나 소재에 집중한 패션 아이템을 많이 장!착! 하고 나오더라고요...
뷰티 인사이드 5회 이
뷰티 인사이드 5회 이다희... 라빠레뜨 깐느로제 2018 겨울 패션!
드라마 뷰티 인사이드에서 강사라 역을 맡은 이다희 가방은 독특한 발상과 시도를 통해 선보이는 위트있고 유니크한 디자인의 패션 브랜드 라빠레뜨 깐느로제로 볼드한...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 앵클부츠 패션 다다 너무 이쁘잖아!! 드라마에서 영화배우로 나오고 있기 때문에 뷰티인사이드 서현진 패션이 늘 화려하고 예쁜 것 같아요. 그래서 더더욱 눈길을 끌고 있는데요. 이 장면에서는 샤랄라...
찌라이의 해피라이프... 
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 하트... (제이에스티나) 패션 내스타일!! 
지난 드라마에서도 서현진 패션 보는 재미가 쏠쏠했는데 이번 뷰티인사이드도 역시나네요. 꽁냥꽁냥해진 두 사람의 캐미가 앞으로 기대돼요. 두 사람 다 현실 연기...
뷰티인사이드 속 서현
뷰티인사이드 속 서현진 귀걸이 패션 예뻐서 따라하고파♥
드라마 뷰티인사이드 한세계 서현진 패션 제이에스티나 귀걸이 너무 예뻐서 반했오! 이번에 JTBC 에서 새롭게 시작하는 드라마 뷰티인사이드 보셨
드라마 뷰티인사이드 
드라마 뷰티인사이드 패션 강사라패션 -문샵 3일 전
너무좋아용 ('∀'●)♡ #이다희패션 #뷰티인사이드강사라#강사라패션#가사라패션정보#강사라옷#뷰티인사이드드라마#드라마패션
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 패션 이브살로몬 한세계 옷뷰티인사이드 서현진패션 이브살로몬 한세계 롱코트 계약연애랑 실제 연애사이를 왔다 갔다. 살랑.살랑 갈팡질팡하는 도재와 세계의 로맨스~ 드라마 촬영팀이 다 같이...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 패션 완전쪼아!
뷰티인사이드 서현진 패션 귀걸이에요. 드라마 7회 모습인데요. 한 달에 일주일은 타인의 얼굴로 살아가는 그녀는 극 중 한세계역을 맡았어요. 극 중 배우로...
뷰티 인사이드 몇부작
뷰티 인사이드 몇부작,줄거리 이다희 패션에 완판 비결은?
뷰티인사이드 [ F a s h i o n] 몇부작,줄거리 거기에 이다희 패션 F A S H I O N ㅡ 드라마 뷰티인사이드가 화제다. 몇부작 줄거리 등 뷰티인사이드와 관련된 각종 콘텐츠가...
가을 남자 코디 뷰티 인사이드 안재현 패션 티아이포맨 셔츠 어때
아이돌이나 드라마 남주인공들이 요즘 자주 입고 나오더라고요 티아이포맨 셔닐사 데코 오버사이즈 체크 셔츠 뷰티 인사이드 안재현 패션 셔츠는 티아이포맨 셔닐사...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 패션 1회 선글라스, 귀걸이 럭셔리하네♡
럭셔리한 여배우 스타일 완성한 뷰티인사이드 서현진 패션 헬로 유지니에용:) 로코퀸 서현진 나온다고 해서 정주행중인 드라마 뷰티인사이드! 여배우 한세계 역할을...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 패션 알아보니 귀걸이와 선글라스는... 했는데 뷰티인사이드 서현진 패션 보고 확 꽂혀 버린거 있죠 과하지 않으면서... 이 드라마에 폭 빠져 볼랍니다. ㅋㅋ 본방사수 하다가 또 새로운 제품들 있다면 그 때...
뷰티 인사이드 서현진
뷰티 인사이드 서현진 패션 : 서현진 신발 슈콤마보니 신상... 
오늘은 뷰티인사이드 속 서현진 패션에 대해 알아보았는데요 톱스타 역할로 나와 입고 나오는것마다 예뻐서 드라마 보면서도 계속 서현진 옷이 눈에 들어와요 흐흐.....
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 패션, 귀걸이와 목걸이 알고보니... 
특히나 드라마 뷰티인사이드는 영화 뷰티인사이드 내용과 비슷하게 주인공의... 특히나 배우로 나오는 만큼 화려하면서도 시선을 사로잡는 패션으로도 요즘 핫하게...
뷰티 인사이드 서현진
뷰티 인사이드 서현진(한세계)... 가방(비올리나/발렉스트라) 패션!
스타일링으로 드라마를 보는 재미를 더해주는데요! 패션을 읽어드리는 양띠모모 오늘은 뷰티 인사이드 속에 서현진 패션을 소개해드릴게요! 한세계가 뜨자...
뷰티 인사이드 이다희
뷰티 인사이드 이다희 패션, 귀걸이 정보
오너이지만 드라마를 보고 있으면 사랑스러운 악녀라고 느껴져요 전체적인... 강조해준 뷰티인사이드 이다희 패션 세즈윅 ROU0397 화이트 원피스는 세즈윅 제품!...
드라마 '뷰티 인사이드
드라마 '뷰티 인사이드' 서현진 패션을 알아보자~! 
드라마 '뷰티 인사이드' 서현진 패션을 알아보자~! 안녕하세요, 윤에디터입니다 :) 오늘은 최근 인기몰이중인 드라마 '뷰티 인사이드'의 서현진 패션을 알아볼까...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 패션 : 블라우스 어디꺼? 
뷰티인사이드 서현진 패션 쪼코에요~! 드라마 뷰티인사이드로 돌아온 로코퀸 서현진 화려한 톱스타역으로 나와 패션 또한 아주 화제인데요, 뷰티인사이드 서현진 패션...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 선글라스 & 하트 귀걸이 패션 따라해야지~
요즘 친구들한테 뷰티인사이드 꼭 챙겨보라고 전도하고 다니고 있는데요 ㅎㅎ 드라마 보면서 이렇게 서현진 패션 살펴보는 재미가 있네요 :) 다음주는 얼마나 더...
뷰티인사이드 6회 서현
뷰티인사이드 6회 서현진 패션/서현진 청바지 -제임스진스
뷰티인사이드 6회 서현진 패션 서현진 청바지 - 제임스진스 JAMESJEANS 드라마 즐겨보지 않는 제가 요즘 뷰티인사이드에 푹 ~~ 빠져 꼭꼭 챙겨보고 있는데요....
뷰티 인사이드 2회 서현진 패션 모음! #비올리나 귀걸이... 2018.10.13.
#비올리나 귀걸이 #레이첼콕스 구두 안녕하세요 잇님들!:) 요즘 드라마 '뷰티 인사이드' 속 서현진(한세계) 패션이 많은 관심을 받고있죠! 그래서 오늘은 뷰티 인사이드...
뷰티인사이드 이민기 
뷰티인사이드 이민기 셔츠 패션 아람(ARAM) 본부장님 멋져요!
멋진 본부장님 서도재를 표현하기에 제격인 패션템이 분명한 것 같아요~ 뷰티인사이드 이민기 팬츠 #아람 2018 WINTER SEASON / PT#5 드라마에서 이민기는 아람 남자 셔츠와...
뷰티 인사이드 안재현
뷰티 인사이드 안재현패션 캘빈클라인 CK 시계 간지짱
뷰티 인사이드 안재현패션 캘빈클라인 CK 한세계의 절친으로 나오고 있는 구느님남편 예능에서는 꾸준히 본것 같은데 드라마에서는 정말 오랜만에 모습을 보고 있는 것...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 패션, 마르니 원피스 
있어서 뷰티인사이드 서현진 패션에 대해서 얘기해보려해요 :) 주목받는 드라마다 보면 협찬도 많고 예쁜옷도 정신없을정도로 많이 나오는데, 이번 뷰티인사이드에서의...
뭘 입어도 예쁜 뷰티인
뭘 입어도 예쁜 뷰티인사이드 5회 서현진 블랙 자켓 패션... 
있는 드라마같아요 뷰티인사이드 짱잼 ! 톱스타 역할이긴하지만 그래도 ㅠㅠㅠ... 열일하시는듯해요 뷰티인사이드 서현진 패션 볼때마다 다 탐나는 아이템뿐이더라고요...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 패션 비올리나 귀걸이, 발렉스트라 가방... 
BEAUTY INSIDE 뷰티인사이드 서현진 패션 완전 내 스타일임!!^^ 지난 여름..... 제가 완전... 이번에 드라마 뷰티인사이드 서현진씨가 제 귀걸이 하고 나왔는데 아 이거 진짜...
가을패션 안재현 맨투맨 뷰티인사이드 드라마 속에서 만나보아요
가을패션 안재현 맨투맨 뷰티인사이드 드라마 속에서 만나보아요 알로하 니모입니다 집에서 컴터하면서 드라마 챙겨보는게 저의 취미 중 하나인데요 요즘 또 열심히...
뷰티인사이드 이다희 
뷰티인사이드 이다희 블라우스 패션 
뷰티인사이드 이다희 블라우스 패션 포인트정보 요즘 방영중인 드라마에서 여배우 예쁘고 멋있기로 소문난 뷰티인사이드 원작 영화랑은 비슷한 듯 다른 내용으로...
뷰티 인사이드 서현진
뷰티 인사이드 서현진 신발 패션은 att(에이티티) 삭스부츠! 
드라마 패션을 읽어드리는 양띠모모 오늘은 JTBC 드라마 뷰티 인사이드 속 서현진 패션 중에 블랙 컬러의 삭스부츠를 소개해드릴게요. 우선 좋아하는 드라마니까...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 티셔츠 패션, 빠흐(PARS)
로코퀸 or 로코 패션퀸 뷰티인사이드 서현진 티셔츠 패션, 빠흐(PARS) 지난 10월 1일부터 시작한 JTBC 드라마 <뷰티인사이드>! 저도 본방사수 했답니다 ㅎㅎ...
[드라마 속 패션]뷰티
[드라마 속 패션]뷰티인사이드 '서현진' 
오늘은 뷰티인사이드 서현진의 드라마 속 한세계의 패션을 탐구 해 보겠습니다. 1화에서 첫 씬으로 여배우 한세계를 돋보이게 등장 하였는데요. 순백의...
[앤더슨벨] 뷰티인사이드 6화 서현진 패션
JTBC의 드라마 '뷰티인사이드' 극 중 서현진 님과 이민기 님의 케미가 회를... 드라마를 보면서 또 하나의 재미를 더 하는 게 극 중 배우들의 패션인데요, 극 중 국내 탑...
뷰티 인사이드 이다희
뷰티 인사이드 이다희 가방 패션 속 여자 크로스백은... 
josephandstacey 뷰티 인사이드 이다희 가방 패션 속 여자 크로스백은 조셉앤스테이시 코알라 미니 토트백 안녕하세요 다니캉입니다. 드라마 덕후이 제가 최근에 아주...
뷰티인사이드 4회 한세계(서현진) 패션 속 가방 예쁨!... 
뷰티인사이드 4회 한세계(서현진) 패션 속 가방 예쁨! #발렉스트라 이지데 /여자 명품 토트백 안녕하세요 잇님들!:) 요즘 가장 핫한 드라마 '뷰티 인사이드' 다들...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 패션 에이티티 신발 2018 겨울 부츠 패션... 
뷰티인사이드 속 서현진 2018 겨울 부츠 패션을 알아볼까? 사진출처: jtbc 뷰티인사이드 공홈 제가 요즘 너무나 세상 재미있게 즐겨 보고 있는 월화 드라마 뷰티인사이드....
본방 기다리면서 뷰티인사이드 서현진 패션 정보 찾아옴...
내일 뷰티인사이드 본방 사수 하기 기다리면서 서현진 귀걸이 정보도 살짝쿵 알려드렸는데.. 내일 열심히 ㅋㅋㅋㅋ 폰은 잠깐 덮어두고 드라마 열심히 보고올게요 미리...
뷰티인사이드 이민기 
뷰티인사이드 이민기 패션 속 남자 옷 브랜드(커스텀멜로우) 셔츠!
월화드라마 뷰티 인사이드 1,2회가 방영되자마자~~~ 재미있는 드라마가... <사진 출처 : JTBC 뷰티 인사이드 방송 화면> TV속 패션을 읽어드리는 양띠모모 오늘은...
뷰티 인사이드 2회 한세계(서현진) 패션, 가방은 #러브캣!..
뷰티 인사이드 2회 한세계(서현진) 패션, 가방은 #러브캣! 드레스룸 탐나~ 안녕하세요 잇님들! 이번 주 JTBC에서 새로운 드라마 '뷰티 인사이드'가 새로 시작했죠:) 영화...
뷰티인사이드 3회 서현진 (한세계) 패션 #레이첼콕스 구두... 
방송 나갈수록 한세계 패션 아이템들이 핫템으로 되는것 같아요 ㅋㅋ 드라마 보면서 눈크게 뜨고 한세계 패션 지켜봐야겠어요 ㅇ_ㅇ (사진 출처 - 뷰티인사이드 방송 캡쳐)
뷰티인사이드 티저 이민기 셔츠 패션 정보 :) 
뷰티인사이드 영화로 나왔었던 '뷰티인사이드'가 드라마로 제작된다는 소식을... 패셔너블한 패션센스까지 돋보이더라구요 :) 1차 티저에서는 깔끔한 스트라이프 셔츠...
드라마를 활용한 마케팅....... 션샤인’. ‘뷰티 인사이드’를 
발렌타인 역시 지난 1일 시작한 JTBC 드라마 ‘뷰티 인사이드’를 제작 지원한다. 극중 톱배우 한세계 역을 맡은 서현진의 가방, 패션 등을 통해 ‘러브캣’만이...
뷰티인사이드 안재현 패션 토마스사보 실버 팔찌구나! 
사망한다는ㅋㅋㅋㅋㅋ 드라마 뷰티인사이드 1화부터 쭈우우우욱!!! 본방사수 하고... 영 잘 생겼는데 패션센스도 좋아,, 역시 모델 출신이라서 뷰티인사이드 안재현...
뷰티인사이드 제작발표
뷰티인사이드 제작발표회 서현진 패션 정보 공유 ^^ 
있었던 드라마 뷰티인사이드 제작발표회 서현진 패션정보 공유 해보아요 제작발표회패션 컨셉을 화이트로 잡았나봐요 ㅎ 슈즈부터 드레스까지 화이트 패션...
뷰티 인사이드 5회 서현진 비올리나 귀걸이 패션 & 발렉스트라... 
뷰티 인사이드 5회 서현진 비올리나 귀걸이 패션 & 발렉스트라 가방 안녕하세요 여러분 :-) 요즘 당연 저의 최애 드라마 뷰티인사이드! 스토리도 참신해서 재밌지만 극...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 레이브... 가디건, 셔츠, 스커트 패션 
뷰티인사이드 서현진 패션: 레이브 라이더자켓, 넘버21 가디건 셔츠 스커트 JTBC 월화드라마 뷰티인사이드 6회 고등학교 남학생으로 변신했던 서현진씨는 후원받는...
뷰티인사이드 6회 서현진 패션, 서현진 청바지는... 
요즘 핫한 드라마 뷰티인사이드! 이민기 서현진의 달달구리한 로맨스가 가슴... 뷰티인사이드 #뷰티인사이드패션 #청바지 #연예인청바지 그리고 제임스진스 가을...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 귀걸이 TROIS ROIS (뚜아후아) 
꺄아~~ 저의 월요병을 싹 없애준 드라마 뷰티인사이드 ♡ 톱여배우로 나오는... 있네요 드라마의 화제성 만큼이나 서현진 패션 아이템들도 매회 화제가 되고...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 귀걸이 패션@ 제이에스티나 귀걸이, 반지 
# 뷰티인사이드 서현진 귀걸이, 반지 패션 10월부터 시작한 뷰티인사이드! 본방... 가을 데일리 귀걸이 아이템으로 딱인거 같아요^^ 드라마 뷰티인사이드 속 서현진...
드라마 '뷰티 인사이드
드라마 '뷰티 인사이드'의 유우미 청자켓은 발렌시아 
지난 10월 1일 첫 방송을 하며 '뷰티 인사이드' 속 드라마 패션 또한 많은 관심을 받았습니다. JTBC 드라마 '뷰티 인사이드'에서 얼굴이 바뀌는 여주인공 한세계의...
뷰티 인사이드 이다희
뷰티 인사이드 이다희 가방 패션, 조셉앤스테이시 코알라 미니... 
가방 패션, 조셉앤스테이시 코알라 미니 토트백 원작 영화와는 또 다른 재미로 시청자들을 사로잡는 JTBC 드라마 뷰티 인사이드! 이다희는 선호그룹의 항공사...
뷰티인사이드 속 가죽소파 까사알렉시스 
요즘 재미있게 보고 이쓴 jtbc 드라마 뷰티인사이드~! 탑 여배우로 나오는 서현진과... 완전 트렌디하고 예뻐서 배우들의 패션만큼이나 인테리어도 유심히...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 김민석 긴팔 포켓티는 MEP 커플룩 추천! 
요즘 핫한 드라마 뷰티인사이드 보시는 분? 서현진 넘나 매력있다고 제 친구가... 김민석 패션을 보았는데 아이보리 컬러의 긴팔 티셔츠를 입고 계시더라고요~ 되게...
뷰티 인사이드 이민기
뷰티 인사이드 이민기 셔츠는 듀퐁 클래식 스트라이프 셔츠 패션!
JTBC 드라마 뷰티인사이드에서 선호그룹 티로드항공 본부장 역을 맡고있는 이민기는 아무래도 직업상 슈트와 셔츠를 많이 입고 나오는만큼 패션을 읽어드리는 양띠모모...
JTBC 뷰티인사이드 이민기 패션 애드호크 셔츠 
월화 드라마 뷰티인사이드 6회에서 이민기는 스트라이프 셔츠로 세련된... JTBC 뷰티인사이드 6회 이민기 패션 애드호크 스트라이프 오버핏 셔츠 HUALS28 스트라이프...
뷰티인사이드 8회 안재현 타임옴므 트렌치코트 & 이민기 패션... 
없고 :) 뷰티 인사이드 에서 빠질 수 없는 안재현 이민기 패션 역시 드라마 보는 재미를 더하고 있고 :) 이번 가을 남친룩이 궁금하다면 서도재 역할을 맡은 이민기...
뷰티 인사이드 서현진
뷰티 인사이드 서현진 (한세계) 가방 @ 발렉스트라 이지데 
있어 드라마 팬으로써 신이 나네요 드라마도 재밌지만 특히 한세계 서현진 패션이... 뷰티 인사이드 서현진 (한세계) 패션처럼 우아한 원피스룩에도 당연히 잘 어울리고...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 귀걸이 TROIS ROIS (뚜아후아)... 
특히 제가 패션이랑 뷰티를 좋아하다 보니 뷰티인사이드 속 서현진 패션은 완전 따라해보고 싶을 만큼 매력적이더라고요. 4회까지 드라마가 진행되는 내내 물오른...
뷰티인사이드 김민석 
뷰티인사이드 김민석 서현진 착용 포켓티는 엠이피(MEP)
특히 뷰티인사이드 서현진 패션은 드라마 속에서도 배우 역할이어서 집에서 가볍게 걸치는 옷 하나도 예쁘고 스타일리시해 보이더라고요 원래도 이렇게 예뻤나? 싶을...
뷰티인사이드 속 안재현 맨투맨 심플해서 넘 예뻐!
남겼던 뷰티인사이드가 드라마로 시작했죠! 비록 얼굴이 변화하는 사람이... 있는데 드라마 속 배우들의 패션을 살펴보는 재미도 굉장히 쏠쏠해요 ' 3')/ 극중 톱스타...
뷰티인사이드 안재현 맨투맨은 만다리나덕이에요
인간 포카리스웨트라니~ 드라마 보면서 계속 감탄하게 된다니까요 ㅎㅎ 뷰티인사이드 1,2회를 다 봤는데 세계의 집에서 맥주를 마시는 이 장면에서 안재현 패션이 제...
뷰티인사이드 안재현 
뷰티인사이드 안재현 코디 스트라이프 믹스 니트 남자니트 추천!!얻었던 드라마'뷰티인사이드'도 꼭 챙겨보고 있습니다 ㅎㅎ 영화에서는... 다음에도 또 유익한 패션 포스팅 가지고 올게요ㅎㅎ 이 포스팅은 브랜드로부터 소정의...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 귀걸이&목걸이 제이에스티나 예쁘구려
그녀의 패션 스타일에 대해서 이야기 했던 적 있는데 오늘은 뷰티인사이드 서현진... 그리고 드라마를 꼼꼼히 보셨던 분들은 아시겠지만 뷰티인사이드 서현진 귀걸이...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 귀걸이와 선글라스는 제이에스티나였어! 
뿜뿜ㅋㅋㅋㅋ 드라마 뷰티인사이드는 영화 뷰티인사이드 내용처럼 주인공의... 서현진의 패션! 비행기 안에서도 선글라스는 필수템이랍니다ㅋㅋㅋ 와이드한...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 선글라스 & 하트 귀걸이는 제이에스티나 
뷰티인사이드 서현진 패션 제이에스티나 선글라스 & 하트 귀걸이 뷰티인사이드!... 역시 로맨틱코메디 드라마는 로맨틱이 나와야 잼나다능!ㅋㅋ 겉으로는 쿨하게...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 귀걸이는 제이에스티나 귀걸이...
같은데요~ 드라마 뷰티인사이드는 한효주가 나왔던 영화 뷰티인사이드 내용이랑... 최고의 시청률을 기록한 관제탑 키스신 속 서현진 패션 정보 공유합니다:) 그나저나...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 목걸이 저도 착용해봤어요.
JTBC새로운 드라마 뷰티인사이드 안그래도 요즘 로코퀸 서현진의 컴백으로... 말만 들어도 흥미진진 무엇보다 더 예뻐진 서현진의 패션 보는 재미가 있더라구요...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 가방 로에베 게이트백 갖고싶다 
예쁜건 다 같이 알아야하니 뷰티인사이드 속 서현진 스타일링과 함께 정보 들고왔어요 서현진이 맡은 한세계 역할은 톱스타라 항상 스타일링이 변화하는 화려한 패션을...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 하트 귀걸이 제이에스티나 에요!
그래서 #뷰티인사이드 드라마도 잘 챙겨 보고 있는데, 상상이 잘 가지 않았던... 개인적으로 패션이나 메이크업도 눈여겨보고 있는데요, 앞으로도 예쁜 아이템들...
플레이어 송승헌, 뷰티인사이드 안재현/ 토마스사보 남자 팔찌... 어제
보게 된 드라마인데 ㅋㅋ 스타일도 넘 멋진거!!! (이미지출처: 뷰티인사이드) 흰... OCN 드라마 플레이어 송승헌 패션이에요 시원시원하고 통쾌한 드라마여서 저도 종종...
뷰티인사이드 몇부작 
뷰티인사이드 몇부작 등장인물 한효주 패션 영화도 드라마도 굿 
뷰티인사이드 몇부작 등장인물 한효주 패션 영화도 드라마도 굿 요즘 이 드라마 인기가 장난이 아닙니다 뷰티인사이드 몇부작 등장인물 한효주 패션에 대한 이야기들이...
[클립/CLLIB] 월화드라마 뷰티 인사이드 서현진슬립온 패션... 
오늘 클립에서는 화제의 드라마 뷰티 인사이드 속 서현진의 패션을 살펴봤는데요! 뷰티 인사이드 속 서현진의 다양한 스타일링과 함께 클립의 태슬 슬립온을 착용해...
JTBC 월화드라마 뷰티인사이드 강사라역 3회 4회 이다희 패션 
요즘 재미있는 #월화드라마 #뷰티인사이드 영화도 재밌었는데... 매력적인 패션이 돋보여요!! 통일성이 없어 짝짝이같은 언발란스 귀걸이를...
[뷔엘] 드라마 뷰티인사이드, 안재현 패션센스! 
한 달에 일주일 타인의 얼굴로 살아가는 여자와 일 년 열두 달 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 남자의 조금은 특별한 로맨스를 그린 드라마 '뷰티인사이드' 극...
뷰티인사이드 6회 서현
뷰티인사이드 6회 서현진 니트 :: 한세계 패션 소매 스트라이프... 
이번 시간에 준비한 드라마 속 패션 정보는 많은 분들이 재밌게 보고 있는 월화드라마 <뷰티인사이드>의 여주인공! 한세계로 열연하고 있는 배우 서현진씨가 극...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 가방 로에베 게이트백 ! 
요즘 저의 최애 드라마는 바로 서현진이 출연하는 드라마, 뷰티 인사이드... ㅋㅋㅋㅋ 연기력은 뭐 말할것도 없고 입었다 하면 패션 아이템까지 완판시키는 서현진!...
드라마 뷰티인사이드 
드라마 뷰티인사이드 서현진패션/ 제이에스티나 귀걸이... 
바로 드라마 뷰티인사이드 로코물을 워낙 좋아하기도 하고 제가 애정하는... 서현진패션 또한 볼거리가 많더라구요 출처 : jtbc 뷰티인사이드 이 드레스 정말 정말...
뷰티인사이드 2회 김성령 벨트백 가방 패션, 스트레치 엔젤스...
당신은 에슬레저룩의 도덕책 뷰티인사이드 2회 김성령 벨트백 가방 패션, 스트레치 엔젤스 패니백 최근에 가장 핫한 드라마로 떠오른 JTBC 월화드라마 <뷰티인사이드...
뷰티인사이드 4회 서현
뷰티인사이드 4회 서현진 YCH... 버버리 모자,니트 패션
뷰티인사이드 4회 서현진패션: YCH 그린코트, 티셔츠, 버버리 모자, 니트 JTBC 월화드라마 뷰티인사이드 4회 서현진씨의 데뷔작을 찍은 감독에게 상처받은 서현진씨는...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 패션 청바지 정보 여기있당! 
안녕하세요 패션블로거 징니에요 저는 주로 드라마의 인기를 뭘로 실감하냐면 SNS에 짤 돌아다니는걸로 느껴요 ㅋㅋ 이번에 이민기 서현진의 뷰티인사이드 여주가...
드라마 뷰티인사이드 
드라마 뷰티인사이드 서현진 패션 고고~ 
꿀잼 짱잼 드라마 <뷰티인사이드>가 시작했어요 여배우는 너무나도 이쁜 서현진 이랍니다. 드라마속 서현진 패션 고고싱~ 돌체엔가바나 원피스 입니다. 제품은 육스(YOOX)...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 패션의 완성은 스튜어트 와이츠먼 구두! 
서현진은 제가 뜨기전부터 좋아하는 배우였는데 꾸준히 드라마로 만나볼 수 있어서 너무 좋네요 #뷰티인사이드서현진패션 의 주제는 화이트가 아닐까 싶은데요 깔끔한...
뷰티인사이드 7회 서현
뷰티인사이드 7회 서현진 스타디움 점퍼 :: 한세계 패션 호피... 
이번 시간에 소개해드릴 드라마 속 패션은 오늘 밤 9회 방송을 앞두고 있는 인기 월화드라마 <뷰티인사이드>에서 한세계로 열연 중인 배우 서현진씨가 입고...
드라마 뷰티인사이드 
드라마 뷰티인사이드 안재현(류은호) 맨투맨패션 넘흐 이뻐
정말 오랫동안 기대하며 기다려왔던 드라마 뷰티인사이드 한 달에 한 번 얼굴이... 맨투맨패션 그레이 컬러의 맨투맨에 셔츠 레이어드 맨투맨은 무조건 티셔츠와...
뷰티 인사이드 서현진
뷰티 인사이드 서현진 이다희 귀걸이 패션 정보 
살아있는 뷰티 인사이드 2회 서현진 귀걸이 그리고 드라마인데 화보 찍고 있는 아름다운 언니, 김성령 패션 여기서는 착용하고 있던 반지가 눈에 들어오더라구요 약간...
뷰티인사이드 서현진,
뷰티인사이드 서현진, 한세계 패션 사진 : 미친 미모 세상혼자... 
뷰티인사이드 서현진 Jtbc드라마 뷰티인사이드 한세계역 서현진 너무 예뻐서... 다 보임 한세계역이 톱스타여서 그런지 블링 블링한 귀걸이나 화려한 패션이 많은데도...
뷰티인사이드 안재현 패션_토마스사보 실버 팔찌 
뷰티인사이드 안재현 패션 _토마스사보 실버 팔찌 내 월요병을 조금은 치유해 주고 있는 드라마 뷰티인사이드 ㅠㅠ 일단 다들 존예 존잘보스들만 나와서 얼굴만 보고...
[드라마 패션] 뷰티인사이드 7회 한세계 패션 7일 전
[드라마 패션] 뷰티인사이드 7회 한세계 패션 바쁜 와중에도 뷰티인사이드 때문에 9시 30분엔 집에 갑니다. 월요일을 기다리는 이유! 뷰티인사이드 7회 한세계역 서현진...
뷰티인사이드 8회 서현
뷰티인사이드 8회 서현진 패션 모음_ 로샤스 원피스...
뷰티 인사이드 8화 한세계(서현진) 패션 정보♪ jtbc <뷰티 인사이드>는 매회마다 갖고 싶은 패션 잇템들이 쏟아지는 드라마에요. 옷이나 가방, 구두, 모자, 악세서리...
뷰티인사이드 2, 3회 
뷰티인사이드 2, 3회 서현진 패션_ 한세계 '오프닝 넘버' 리본... 
겨울 패션과 아름다운 비주얼로 기억되는 영화에요. 영화 속 홍이수(한효주)의... <> 드라마 <뷰티 인사이드> 역시 아이러니하게도 서현진이 출연한 지금까지의...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 가죽... 자켓 (레이브) #한세계 옷 패션 (6회) 
뷰티인사이드 서현진 가죽 라이더 자켓 (레이브) #한세계 옷 패션 (6회) 안녕하세요! 요즘 가장 핫한 드라마가 아닐까 싶은데요 바로 뷰티 인사이드! 종국에는 내면의...
뷰티 인사이드 이다희
뷰티 인사이드 이다희 강사라 패션 
뷰티 인사이드 이다희 강사라 패션 출처 : 이다희 인스타그램 요즘 너무 핫한 월,화 드라마 뷰티 인사이드!! 서도재 이복동생으로 나오는 이다희 강사라의 패션이...
뷰티인사이드2회 김성
뷰티인사이드2회 김성령 패션 스트레치 엔젤스패니백
최근에 가장 핫한 드라마로 떠오른 JTBC 월화드라마 <뷰티인사이드>! 여기서 여신 배우 김성령이카메오로 깜짝 출연해 화제를 불러일으키고 있는데요. 출처 ? JTBC...
뷰티 인사이드 4회 이다희 가방 패션, 라빠레뜨 깐느로제...
뷰티 인사이드 4회 이다희 가방 패션, 라빠레뜨 깐느로제 크로스백 요즘 뷰티... 높은 드라마, 단짠 오피스 이청아 쇼퍼백인 라빠레뜨 피카디 뮤 쇼퍼백은 대학생 데일리...
뷰티인사이드 티저 서현진 패션, 신발 #레이첼콕스 운동화... 
뷰티인사이드 티저 서현진 패션, 신발 #레이첼콕스 운동화 #빠흐 티셔츠 10월 1일에 새로 시작하는 드라마 뷰티인사이드 아시나요? 첫방전부터 완전 핫하던데 출연진도...
뷰티인사이드 이다희 
뷰티인사이드 이다희 패션,옷_ 쟈딕앤볼테르 니트 & 레더 스커트... 
쟈딕앤볼테르 니트 & 레더 스커트 뷰티인사이드 이다희 패션 <출처: jtbc 뷰티인사이드 캡쳐/ 쟈딕앤볼테르> 오늘도 서현진이 변한 모습을 보여 주고 끝났는데요~ 드라마...
뷰티 인사이드 이민기
뷰티 인사이드 이민기 시계 패션 남자 연예인 시계 
요새 제가 즐겨보는 드라마 ‘뷰티 인사이드’ 속 패션 정보를 소개해드리려고 왔어요 남주인공 이민기에게 푹빠져버린 저는 그의 패션 스타일이 멋있더라구요 ^^ 수트...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 코트 :: 4회 한세계 패션 싱글 그린 코트 
이어서 소개해드릴 배우의 패션은 많은 사랑을 받고 있는 월화드라마 <뷰티인사이드>에서 여주인공 한세계로 열연하고 있는 배우 서현진씨가 입고 나왔었던...
뷰티 인사이드 5,6회 
뷰티 인사이드 5,6회 이민기 니트 옷 패션, 신발 정보 #YMC...
서현진이 드라마에서 착용한 제품들은 모두 완판 기록을 세우고 있는 요즘! 그래서 오늘은 제가 뷰티 인사이드 이민기 패션을 가져와봤어요 :) 6회에서 제 눈에 띈...
뷰티인사이드 안재현 
뷰티인사이드 안재현 패션 토마스사보 실버 팔찌 커플로 할래
뷰티인사이드 안재현 패션 토마스사보 실버 팔찌 커플로 할래 뷰티인사이드 안재현 패션 tvN <신서유기5>와 함께 JTBC 월화드라마, <뷰티인사이드>에서 동시 활약 중인...
뷰티 인사이드 2회 서현진, 이다희, 김성령 패션정보
오늘 드라마 패션 정보는 서현진이 주인공이라 더욱 화제가 되고 있는 뷰티 인사이드 2회랍니다. 서현진이 로코퀸 자리로 올라선 이후로 나오는 드라마마다 잘되고 또...
[폼더스토어 체크수트] 드라마 뷰티인사이드 2회 서현진 패션... 
제발~~ 드라마 뷰티인사이드에서 제 맘을 확 사로잡은 패션이 있었어요!! 완전 서현진 매력에 퐁당~ 제 맘을 사로잡은 패션은 바로 블루 컬러의 체크...
뷰티인사이드 서현진 패션 원피스부터 수트까지 패션센스 엿보기 
월요일 화요일 안구정화를 책임져주는 JTBC 드라마 뷰티인사이드 서현진패션 스펙정보 정리 끝 도움이 되셨다면 좋아요 구독 부탁합니다 https://tv.naver.com...
[만다리나덕] 뷰티인사이드 속 안재현 맨투맨/ 만다리나덕... 
내용을 드라마에선 어떻게 풀어갈지 궁금해 첫회부터 빼놓지않고 보기 시작했답니다!!!! 그래서 오늘은 뷰티인사이드 속 안재현씨 패션에 대해 알아볼거예요...
뷰티인사이드 4회 서현진 패션 이로스타일 스몰꾸띄르
아니라 뷰티인사이드 서현진패션 도 많은 이슈가 되고 있는데요^^ 뷰티인사이드 3... 시상식과 드라마에서 연예인들이 착용하는 셀럽 브랜드로 웨딩 뿐 아니라 파티의류...
뷰티인사이드 4회 서현
뷰티인사이드 4회 서현진 니트 원피스 패션
화제의 드라마 '뷰티인사이드' ♬ 저도 요즘 제일 잘 보고 있는 드라마인데요 : D 서현진과 이민기의 썸타는(?) 장면들이 참 여인네 마음을 설레게 하는 것 같더라구요...
뷰티인사이드 1회 서현
뷰티인사이드 1회 서현진... 선글라스, 레드 원피스 패션
봤는데 드라마 뷰티인사이드도 기대 *.* 뷰티인사이드 1회 서현진씨 패션 살펴보기는 여기까지~ 씨유순 :-) (이미지출처: jtbc 뷰티인사이드, 밀튼아티카, 판도라...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 니트 :: 4회 한세계 패션 지오메트릭... 
행복하고 힘찬 목요일 보내시길 바라면서 이번에 준비한 드라마 속 배우의 패션 정보는 JTBC 월화드라마 <뷰티인사이드>에서 한세계(서현진)가 입고 나왔었던...
뷰티인사이드 4~6회 이다희 패션: 토이킷 수트,세즈윅 원피스..
뷰티인사이드 4~6회 이다희 패션:토이킷 수트, 세즈윅 원피스, 조셉앤스테이시 가방, 밀튼아티카 귀걸이 JTBC 월화드라마 뷰티인사이드에서 이민기씨 동생이자...
대전 안경점 / 드라마 뷰티 인사이드 이민기 패션, 이민기... 
영화를 드라마로 신선하게 각색한 로코 뷰티 인사이드 잘난 재벌 3세 서도재 역할의 이민기씨의 슈트 패션이 스타일리쉬하게 보여지는데요. 슈트에 걸맞게...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 가방 패션은 로에베 게이트백 스몰이었네! 
그리고 오늘은 여러분도 많이 궁금하셨을 것 같은 드라마 '뷰티 인사이드' 속 서현진 가방 정보입니다 예쁘지만 따라 하기는 어려운 톱배우 '세계'의 패션과...
뷰티 인사이드 첫방송 이민기 패션, 남자 옷 브랜드는 #커스텀... 
뷰티 인사이드 첫방송, 1회, 이민기 패션, 남자 옷 브랜드, 셔츠, 커스텀 멜로우, CUSTOMELLOW 영화로 재밌게 봤던 뷰티 인사이드가 드라마로 제작되어서 어제 첫방송...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 패션 이로스타일 스몰꾸띄르 ♡ 
화제의 드라마 뷰티인사이드 !!! 뷰티인사이드서현진패션, 그 화제의 중심에는 이로스타일이 함께 하고 있죠! 뷰티인사이드에서 사랑스러운 연기를 펼치고 있는 로코퀸...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 블라우스 :: 2회,3회 한세계 패션 타이...
소개해드릴 패션 아이템은 인기리에 방송 중인 월화드라마 <뷰티인사이드>에서 한세계(서현진)가 입고 나왔던 블라우스입니다~ 지난 10월 2일 화요일 밤에 전파를...
뷰티인사이드 7회 한세계(서현진) 패션_ 서현진 코트, 후드 집업...
'뷰티 인사이드' 7회 서현진 패션 모음 드라마 속 신상 패션 아이템들도 탐나지만, 코디가 참 예쁘죠? 가을/겨울 패션 코디에 참고하시면 좋을 것 같아요....
뷰티인사이드 6회 서현진 패션 청바지는 제임스진스!
뷰티인사이드 6회 서현진 패션 청바지는 제임스진스! 안녕하세요!... ^^ 게다가 서현진 패션 하면 정말 모든 여성분들이 따라 하고 싶잖아요. 그런데 드라마를...
드라마 뷰티인사이드 정비서 안경 - 디올 옴므 
1회부터 너무 재밌었던 드라마 '뷰티인사이드'!! 스틸컷이 공개되면서 많은 분들이 화면속 패션 아이템에 관심이 집중되었었죠! 오늘은 그 중 정비서역을...
뷰티인사이드 속 패니백 추천 :: 김성령 패니백 패션 / 스트레치...
최근 제 마음을 사로잡아버린 드라마, 바로 JTBC 월화드라마 <뷰티인사이드... 오늘은 뷰티인사이드 속 애슬레저룩에서 패니백을 활용한 김성령의 패션을...
뷰티인사이드 안재현 
뷰티인사이드 안재현 맨투맨 패션 깔끔하네 :) 
MANDARINA DUCK 뷰티인사이드 안재현 맨투맨 패션 볼수록 세련됬죠!! 이번에 서현진 이민기 주연의 jtbc 드라마 뷰티인사이드에 출연하는 안재현 보셨나요. 요새 신서유기...
뷰티인사이드 5회 서현
뷰티인사이드 5회 서현진 옷 & 패션 아이템 모음_ 서현진 원피스...
요즘 드라마를 통해 런웨이에서 혹은 룩북을 통해서 봤던 신상들을 많이... ㅎㅎ 몰아보는 '뷰티 인사이드' 5회 한세계(서현진) 패션 <뷰티 인사이드> 속...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 청바지 핏 예술 ~
그녀의 통통발랄 매력을 제대로 발산시키고 있는 이번 드라마도 저는 열혈... 뷰티인사이드 6회 서현진 패션 / 서현진 청바지 _제임스진스 JAMESJEANS
드라마 뷰티인사이드 
드라마 뷰티인사이드 서현진 패션 귀엽당 ㅜㅜ!
이번 포스팅은 민기씨에게 미안하지만 드라마 뷰티인사이드 서현진 패션 ! 서현진씨도 제가 좋아하거든여 ㅋㅋㅋㅋ 민기씨는 다음번 포스팅으로 미룰께여.. 미안...
*여자 10월 코디* 뷰티 인사이드 3회 서현진 셔츠 옷, 패션... 
바로 요즘 화제의 드라마인 뷰티인사이드 속 서현진의 패션인데요, 요즘 진짜 이 언니가 가장 이쁜 것 같아요 ㅠㅠ 매 드라마 마다 화제가 되는 서현진 ! 이번...
*여자 겨울 코디* 뷰티
*여자 겨울 코디* 뷰티인사이드 7회 서현진(한세계) 패션, 옷...
*여자 겨울 코디* 뷰티인사이드 7회 서현진(한세계) 패션, 옷 @이브살로몬 아우터 & 아크네 신발 요즘 너무 재밌게 보고 있는 로코 드라마의 정석 바로 뷰티인사이드...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 귀걸이 :: 2회 한세계 패션 원형 후프...
이번에 준비한 드라마 속 패션은 첫 방송부터 많은 관심과 사랑을 받고 있는 JTBC 월화드라마 <뷰티인사이드>에서 여주인공 한세계로 열연 중인 배우...
여자 가방 추천 / 뷰티
여자 가방 추천 / 뷰티 인사이드 이다희 가방 패션... 
너무 재밌어요ㅠㅠ♥ 드라마 뷰티 인사이드는 줄거리도 너무나 재미있지만 그 속의 배우들의 패션 보는 재미도 있더라구요! 출처_JTBC 뷰티인사이드 3회 캡처 그...
JTBC 드라마 뷰티 인사이드 서현진 구두 패션 정보 : 슈츠... 
이번 JTBC 드라마 '뷰티 인사이드'에서는 톱스타 한세계 역할을 맡았어요 ~ 드라마 내에서 서현진씨 패션 및 구두도 매회 화제가 되고 있드라구요~~ 9일 방송된...
뷰티인사이드 김성령 
뷰티인사이드 김성령 패션 앵클부츠 슈콤마보니 신발 
주인공은 서현진과 이민기 믿고 보는 서현진이 선택한 드라마이기에 이번... 있습니다 :) 뷰티인사이드 김성령 패션 부츠 궁금해? 슈콤마보니 더블린 앵클부츠...
뷰티 인사이드 이민기
뷰티 인사이드 이민기 시계 패션은 태그호이어 까레라 시계!
요즘 아주 핫한 드라마이죠! 뷰티 인사이드! 오늘은 뷰티 인사이드 속 패션 정보를 소개해드릴까 합니다! 요즘 뷰티 인사이드를 보면서 남주인공인 이민기에 푸욱...
[뷰티인사이드 이민기 셔츠 패션] 아람 ARAM 편안해!! 
얼굴로 변하는 여주인공 서현진의 로코캐미가 돋보이는 뷰티인사이드 오늘도 기대되네요. 저는 다음에도 드라마속 멋지고 예쁜 패션아이템 찾아서 소개해드릴게요.
뷰티인사이드 안재현 
뷰티인사이드 안재현 맨투맨 :: 1회 류은호 패션 자수 포인트...
행복한 하루 보내시길 바라면서 이번에 소개해드릴 드라마 속 패션은 새롭게 시작하면서 많은 분들의 관심을 받고 있는 월화드라마 <뷰티인사이드>에서...
몰아보는 뷰티인사이드
몰아보는 뷰티인사이드 5, 6회 서현진 패션_ 원피스, 자켓... 
& 몰아서 보는 '뷰티 인사이드' 서현진 패션 정보♪ <뷰티 인사이드>는 드라마 자체도 재밌지만, 예쁜 패션 아이템들이 많이 나와 눈이 즐거워요~♬ 개인적으로는...
뷰티 인사이드 서현진
뷰티 인사이드 서현진(한세계) 가방 패션, 발렉스트라...
 TV속 패션을 읽어드리는 양띠모모 오늘은 뷰티 인사이드 4회 서현진 패션을 소개해드릴게요! VALEXTRA ISIDE 드라마 뷰티 인사이드에서 서현진 가방은 발렉스트라 이지데...
JTBC 뷰티 인사이드 4회 / 한세계 패션 / 서현진 패션 정보 !
JTBC 드라마 뷰티 인사이드 ! 로코퀸 서현진, 믿고보는 서현진 ! 오늘은 뷰티인사이드 한세계(서현진) 패션 정보 준비했는데요 :) <출처: JTBC 뷰티...
뷰티인사이드 서현진&김성령... 한세계 패션 트렌치 레이어드...
이번 시간에 준비한 드라마 속 패션은 오늘 밤 3회 방송을 앞두고 있는 인기 월화드라마 <뷰티인사이드>에서 한 회 정도 여주인공 한세계로 출연하셨던 배우...
뷰티 인사이드 이다희
뷰티 인사이드 이다희 패션 3,4회 포인트
오늘의 드라마 패션 정보는 뷰티 인사이드 이다희 패션이에요. 뷰티 인사이드에서 서현진의 미모와 연기도 열일 중이지만 이번에 이다희 패션 스타일이 너무 좋아서...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 가디건 :: 1회 한세계 패션 네이비&옐로우... 
이번 시간에 소개해드릴 드라마 속 배우의 패션은 많은 분들이 궁금해했었던 옷으로 새 월화드라마 <뷰티인사이드>에서 한세계(서현진)가 입고 나왔었던...
뷰티 인사이드 서현진
뷰티 인사이드 서현진 한세계 패션(7~8회) 5일 전
뷰티 인사이드 서현진 한세계 패션(7~8회) 출처 : Jtbc 뷰티인사이드 출처 : Jtbc... Jtbc 뷰티인사이드 드라마 워크샵 온날. 감독님과 함께 가볍게 산책을 하면서...
3회~6회 뷰티 인사이드 한세계 서현진 패션 옷 모음
걱정되는 드라마ㅋㅋㅋ 올 블랙에 실버 주얼리로 깔끔한 스타일링을 선보였음 깔끔하면서도 세련된 스타일링을 원한다면 5회 뷰티 인사이드 서현진 패션 을 참고하면...
뷰티인사이드 서현진의 모든것! 서현진 역대급 드라마 속 패션...
있는 뷰티인사이드 패션! 서현진씨의 모든 드라마 스타일들을 모아모아 오랜만에 만난 친구가 어? 너 서현진느낌있는데? 라는 말이 나오게 하는 아이템들 몇개 추천해...
뷰티 인사이드 1~2회 
뷰티 인사이드 1~2회 서현진 패션 모음
뷰티 인사이드 서현진 패션 모음 드디어 드라마 뷰티 인사이드 하는 월요일이 돌아왔음 :) 3회를 기다리며 1-2회 재탕을 여러 번 하면서 기다렸었는데 ㅠㅠ 아직 안본 사람...
뷰티 인사이드 안재현
뷰티 인사이드 안재현 트랙자켓, 뉴발란스 트랙탑! 
월요일을 기다리게 만들어주는 활력소 JTBC 월화드라마 뷰티 인사이드에서 제가... 현란한 패션을 선보인 은호(안재현) 옷을 본 순간 저도 모르게 빵~ 터졌다죠!! ㅋㅋ...
jtbc 드라마 뷰티인사
jtbc 드라마 뷰티인사이드 안재현백팩 어디제품?? 만다리나덕... 
그의 패션센스에는 다 이유가 있다~ㅎㅎ 다양한 룩에 모두 잘 어울리는 백팩패션~!! jtbc 드라마 뷰티인사이드 내 안재현의 캐주얼룩 보는 재미도 쏠쏠할듯~!! 위의...
뷰티인사이드 안재현 
뷰티인사이드 안재현 맨투맨 패션 깔끔하니 넘 이뽀 
뷰티인사이드 안재현 맨투맨 패션 지난주 첫방송 이후 난리가 제대로 난 JTBC 뷰티... 이번 드라마 정말 초 대박 날듯 싶어요!! 배우들 연기들도 다 잘하고 그냥 드라마에...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 패션 모음_ 한세계 원피스, 선글라스... 
jtbc 드라마 <뷰티인사이드>로 오랜만에 이쁨 장착하고 컴백한 로코물의 여신 서현진입니다!bb 그녀가 착용한 원피스 모음부터 개인적으로 생각하는 최악의...
뷰티인사이드 드라마 
뷰티인사이드 드라마 서현진 패션 
4회까지 방영되었는데요 4회 마지막에 나온 #서현진 패션이 너무나 제스타일이라 알아보게 되었어요 ! 뷰티인사이드 드라마는 영화와 다르게 여주인공이 다른 얼굴로...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 선글라스... 눈이가는 제이에스티나 패션 
월화 정말 시간 가는줄 모르고 보고있는 뷰티인사이드! 드라마의 내용도 그렇지만 서현진 귀걸이, 선글라스 등 패션을 찾는것도 한몫하고 있네요 히히. 다음주 빨리와라~~>_<
뷰티인사이드 안재현 
뷰티인사이드 안재현 패션 심쿵 포인트! 토마스사보 실버...
패션 은팔찌 실팔찌 알아보기 안녕하세요 소봉입니다 요즘 제가 푸욱 빠져 본방보고 재방보고 하이라이트보고 드광의 행복을 느끼게 해준 드라마 JTBC 뷰티인사이드...
뷰티인사이드 안재현 
뷰티인사이드 안재현 패션:타임옴므 셔츠,만다리나덕 맨투맨...
뷰티인사이드 안재현 패션: 타임옴므 셔츠, 만나리나덕 맨투맨 티셔츠 JTBC 월화드라마 뷰티인사이드에서 서현진씨의 절친이자 신부 지망생 류은호역의 안재현씨...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 가방은 로에베 게이트백 :) 
이번 드라마도 잘 보고 있습니다 ㅎㅎ 특히 뷰티인사이드에서는 톱배우 한세계 역을 맡은만큼 고급스럽고 우아한 스타일링을 계속 선보이며 패션아이템까지 완판시키고...
뷰티인사이드 6회 서현
뷰티인사이드 6회 서현진 라이더자켓 :: 한세계 패션 빈티지... 
이번에 소개해드릴 드라마 속 배우의 패션 정보는 인기 월화드라마죠? <뷰티인사이드>에서 여주인공 한세계로 열연 중인 배우 서현진씨가 입고 나왔었던...
♥뷰티인사이드 서현진
♥뷰티인사이드 서현진 패션♥ 로에베 가방 / 로에베 게이트백
먼저 최근에 열렸던 파리 패션위크 현장 속 셀럽들의 스타일링부터... 있는 뷰티인사이드 6화 속 서현진의 게이트백을 소개해드릴게요 :) 드라마 속 서현진은 데일리...
뷰티 인사이드 신발&티
뷰티 인사이드 신발&티셔츠 서현진 패션은 <슈콤마보니... 
방송하자마자 양띠모모의 애정드라마 상위에 등극한 뷰티 인사이드 1회 딱 보자마자! 한세계 역으로 나오는 서현진 패션을 보고 첫회부터 스타일에 대해 난리나겠구나...
[뷰티인사이드 2회 서현진, 김성령 패션] 타임 트렌치 원피스... 
뷰티인사이드 2회 서현진, 김성령 패션 타임 트렌치 원피스 안녕하세요~! TOM편집장입니다. 드디어 화제의 드라마 시작했습니다. 영화로도 많은 인기를 보여주었던...
뷰티 인사이드 이다희
뷰티 인사이드 이다희 가방 패션은 조셉앤스테이시 코알라 미니...가방으로 포인트를 주기엔 오션블루와 바바로스 레드가 정말 예쁠 것 같네요 :) 이렇게 만나 본 뷰티 인사이드 이다희 가방 패션! 어떻게 보셨나요? 매 회 드라마도...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 패션스타일의 완성 제이에스티나... 
어제에 이어 오늘 포스팅의 주인공도 뷰티인사이드의 주인공 서현진씨에요 ㅎㅎㅎ 톱스타 한세계 역으로 나오는 서현진씨~~ 패션스타일도 엄청 화제인데요...
뷰티인사이드 6회 서현진 옷 레이브 자켓 슈콤마보니 부츠 패션
드라마 매 회차 마다 너무 예쁜 가을 코디를 보여주고 있는 서현진 ♪ 이번주... 이미지 출처 : JTBC 뷰티인사이드 이번에는 월요일 방영됐던 5회 패션도 살짝...
드라마 뷰티인사이드 
드라마 뷰티인사이드 여자가방브랜드 제이테조로103 이네요! 
[ 여자 가방 브랜드 ] 드라마 뷰티인사이드 속 제이테조로103 ♡ 새로 시작한 JTBC... 다녀왔는데요, 드라마 보면서 얼마나 반가웠는지 모른답니다 ♡ 패션 피플들이...
구두* 뷰티 인사이드 
구두* 뷰티 인사이드 1,2회 김성령, 서현진 신발 펌프스 패션... 
스타의 패션 ! 바로 요즘 화제의 드라마인 뷰티인사이드 속 김성령, 서현진의 패션인데요, 1회부터 서현진이 김성령으로 변신하게 되어서 많은 주목을 받았죠...
뷰티인사이드 5회 서현진 원피스 :: 한세계 패션 쥬얼 프린트... 
이번에 알려드릴 패션 정보는 많은 분들이 재밌게 보고 있는 JTBC 월화드라마 <뷰티인사이드>에서 여주인공 한세계로 열연하고 있는 배우 서현진씨가 입고...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 귀걸이 제이에스티나 스페스타 세상...
요즘 가장 많이 챙겨 보는 드라마가 JTBC '뷰티인사이드' 예요. 드라마는 영화와... 그리고 무엇보다 서현진 언니가 배우로 나오기 때문에 화려한 패션들로 제 눈을...
뷰티인사이드 뉴발란스
뷰티인사이드 뉴발란스 안재현 옷, 트랙자켓 패션 
# 뷰티인사이드 안재현 트랙자켓 패션 여자보다 더 이쁜 안재현~ㅎㅎ... 캡쳐 뷰티인사이드 드라마에서 안재현은 신부지망생으로 나오는데요~ 심성, 외보가 딱 신부님...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 패션 코디 
요즘 너무너무 예쁜 뷰티인사이드 속 서현진씨 패션 보여드릴게요! 그동안에... 드라마 속 직업군이 연예인이다 보니, 화려한 의상들을 많이 코디하는데 실생활에서도...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 귀걸이 제이에스티나 스페스타 지름지름
정주행한 드라마, 뷰티인사이드! 그중에서도 제 눈에 들어온 서현진 귀걸이들이... 사랑하는 패션의 계졀이 맞는 것 같네요!! 솔직히 예뻐서 좋고 평소 착용하던...
이다희 가방 패션 / 드라마 뷰티 인사이드 / 조셉앤스테이시...
요즘 JTBC에서 방송 중인 드라마 '뷰티 인사이드' 다들 보고 계시죠? (제 주변... 화려한 패션에 핸드백으로 딱! 포인트를 주는게 스타일리쉬해 보였어요! 출처_JTBC...
뷰티인사이드 서현진 
뷰티인사이드 서현진 원피스 패션 옷 판도라핏 청바지 6회... 
JTBC 뷰티인사이드 5회 6회 속 서현진(한세계) 원피스 패션 옷 판도라핏 청바지... 그린 드라마, JTBC 뷰티인사이드 다들 재밌게 보고 계신가요 ? 출처 _ JTBC...
